经常与朋友和同事交流手机上网的方便和快捷
因为自己觉得还挺好用
还没试过,应该可能
自从在网上办业务有很多优惠以后,就不断的向周围的同事推荐,并亲眼看到同事们也获得了很多的优惠
因为中国移动非常好用,很实惠也很方便,服务态度非常好,让人非常放心!网络速度不错!值得我推荐给朋友同事!
因为我身边同学同事朋友家人!十个有九个都用中国移动!偶尔有一个是因为座机或开通网线才使用,但几乎很少,因为大部分人都用移动,开通短号丫!或其他因素选择了移动。唯一的缺点就是在家用座机或网络不够推广或费用太高太贵!
因为中国移动品牌比较大,但有点不足的是4G网络不稳定
没有原因
一定会把中国移动的手机上网业务推荐给朋友
因為我朋友都喜欢上網
朋友上网的人多,有一些不会开通套餐流量,所以会推荐他们开通
移动质量和服务好
对中国移动的信任
因为我希望中国移动都在我身边,
从用手机开始就使用的中国移动服务,很好。
因为现在几乎所有的手机,都能上网,不过我们移动推出“和4G”也还是可以领跑的,#因为还有些用户本身手机的套餐原因不会更换!
好用方便
平时的优惠比较多吧#在加上我自己挺喜欢用
领取话费
4G网络很好用
支持移动公司
好东西当然要跟朋友分享
10086服务好,我很满意
因为网络覆盖面积广大,且信号,网速好,方便快捷,
获取话费
换了4G卡以后#信号差,#上网更不行
移动一直是我最信赖的通迅方式,并且客服态度一直都很好
人工服务不到位,因为在我们有时急着需要人工服务的时候,人工服务都无人接听。
朋友们玩网游的比较多
因为移动信号好
在闲瑕的时候与朋友交流手机上网的经验,内容有:资料的查询与下载,邮箱的使用等。
上网只有中国移动的手机上网业务,
不了解所谓的上网业务
我本人用移动15年。
中国移动方便,快捷!让我和朋友们之间的联系更方便,省钱!消费者可以根据自己的消费能力和消费需求来选定套餐,价格优惠,服务态度好!
原因是服务态度好,各方面扣费很详细,不乱加收其他费用
自己在用。感觉好总就和朋友同事分享。
因为现在大多数人都已经都得手机上网了,都不需要怎么介绍了
我用的就是中国移动。。
我经常推荐给朋友
给5分有一半可能会推荐,因为移动信号好,覆盖广,一半不推荐原因是因为移动流量比电信和联通都贵。
有优惠
有些年纪大的人根本不会使用一些功能!所以给8分!
他们用的流量比我少,所以不会开我浪多的流量套餐。
因为中国移动使用广泛。
好东西要与朋友家人一起分享
会
网速好#服务好活动多
因为服务好,信号舒畅,外加优惠多多。支持移动,信赖移动。
因为移动服务态度好
因为经常出差故只能有5分的把握
好用
用了差不多十年一个号码。这就是最好的推销
用移动4G流量,真心划算,真心不贵,真心好用。
我没有朋友
朋友很喜欢上网,再加上每次都有优惠的可能。
快速,方便
推广用移动网,移动网速比其他网络快
其他朋友好多都不知道,我觉得合适的,电信,联通用户的朋友,我都向他们建议了,因为想他们也来分享我的快乐
使用手机上网业务更便捷,更畅通
主要是移动用户的朋友多
服务质量好,咨询时话务员有耐心且解答清楚,信号很棒,就是网速差点…
觉得所定的流量不划算
因为方便实用
因为我自己很喜欢手机上网
人无完人,做得再好也还有上升空间,没有最好,只有更好
方便,信号好,收费清楚…服务态度好
因为大部分朋友都是用的电信
可以在网上和自己的朋友聊天#还能交到新的朋友#所以我一定会推荐给我的朋友
比其他运营商信号好,在山区也能用
因为我只用移动
信号稳定
因为我是老顾客。
活动还是蛮多的
因为手机上网业务不错
第1点身边的人都在用,都离不开网络,第2点会开展优惠活动来回馈顾客,第3点进行网络全覆盖范围,但也有不足之处,如如果一个月的流量用不完,不能累积到下个月,等
因人而异
方便快捷,扣费明确,比联通电信好用,只是流量贵了点
因为我在此之前#已经和好朋友分享了一些相关的业务
不是很了解
我做不到
移动地信号比较好,而且月住也不贵
我真的很支持移动
推荐后不知道他以后用不用
支持移动
周边年龄大的同事比较多,大多刚刚接触手机上网,所以我会给他们推荐移动上网,很好推广和接受
方便,快捷,实惠
因为我认识的人都是潮流前线的
有时没有了解的就没去推荐
有时候会断网,不如电脑
网络好
中国移动最便宜很方便,网速又快。
因为我喜欢用手机上网
我的朋友有些在用其他的卡,我可以跟他们说中国移动4G的好处,并且劝他们换移动卡。
信号好
因为很多业务是非常实用且好用的,所以我大多都会推荐给身边需要的人使用
我很喜欢移动的一些套餐业务,对于我们移动用户是很划算的。
因为我上班的朋友都需要
因为同事朋友大多都在使用#基本不用推荐!
因为大多数人都知道中国移动的手机上网业务,所以不用我介绍了。
信号好,网络也好
移动网络比较好用
因为我还是对中国移动满意
有可能会
因为朋友们都不认可我
身边的朋友都在用啊
可以节约话费
非常完美
因为大忙
事实
我是移动的老客户了,十年来我始终坚持把移动放在第一通信的高度位置,全面贯彻有信息必回,有活动必参加,有电话必打的精神,在我孤单寂寞冷的时候,始终是移动想着我,给我发信息打电话,移动我不能没有你啊
我觉得手机上网有很大益处,可以增强人与人之间的感情
因为需要用某个业务
使用方便,快捷!高效!
帮助他人,乐于助人。
因为我一直是移动用户,使用移动己是一种习惯
现在是智能机盛行的年代,理智的人一定会办理手机业务,来减少消费,所以我会阿
没什么
因为中国移动值得信赖
因为这个业务很好,很划算
因为我相信中国移动,值得信赖,所以我会介绍给朋友
因为上网业务很便宜,
移动网络好用
因为我的朋友都在20多岁,相信在这个年龄都会使用手机上网。我就不知道他们是不是一定用的是移动的所以就是8了
因为我觉得移动挺好的,朋友都在用
我用的朋友不一定会需要。
一直都是移动客户
优惠活动多,客服办事效益好
无聊
因为我身边的人多数都用移动,所以没有好多机会推荐
我是个做事严谨的人,自从用手机以来就一直用移动卡至今已经有三年的网龄了感觉各项业务很不错真真正正做到了为人民服务,我已经推荐好几个朋友用移动卡了,望移动再接再厉,也好让我在广大朋友面前多推荐推荐
因为有一些朋友或同事不会上网,
方便,快速,费用不高
服务好
我是移动的忠实用户
我的朋友都是用移动!
我向朋友同事。先发这个活动
因为我自己感觉手机上网非常方便。所以推荐给別人应该不会有问题
毕竟现在绝大多数人都用手机上网,所以这并不需要介绍了吧。遇到不用的倒是会介绍其使用。
根据网上业务的特性是否符合自己的需求,够用又不浪费
移动通信信号好
因为在我们眼里移动的信号比较好,我家里也都在用移动通信服务,年轻人比较多都爱开通流量使用上网服务,特别是流量业务的流量加油包比联通更方便实惠。还有一小部分就是老年人一开始就用联通或者电信不愿意换卡怕麻烦索性就没换所以扣除了两分给了八分。这就是我的原因
不知道#可能觉得有的人没必要推荐吧
根据目前的情况以及身边的朋友所得,若能详细的跟朋友解释中国移动手机上网业务的优点,会有二分之一的可能
没时间
因为我是学生,#有什么好的业务都会跟朋友分享,大家都知道学生在玩机人群中算是最多的吧!#而且同学之间的交流信息量相当大。#都会在第一时间获得最新资讯和一些优惠(实用与我们学生的)业务。#也可以说是和同学之间互帮互助搞好关系的基础。
无聊
有一定把握推荐给他人
我会的就会推荐给朋友
方便快捷,节省时间。
移动信号好#网速快
朋友都在用中国移动
我百分九十的朋友都用移动
让更多的朋友知道分享移动上网的优惠,更多其它优惠活动
满意
我信任中国移动
因为我喜欢上网业务
網絡時代嘛!
我觉得还可以
我因为全家都移动号、有什么活动都推荐给家人、朋友
移动公司老是坑我话费
上网了解移动相关资讯,比到移动营业厅办理更方便,
特爱移动,忠情移动,选择移动,似移动为一生伴侣
网络不给力,慢,卡
因为我用的就是移动呀!移动信号好,山沟沟里都有!网速比较稳定
一般这些业务朋友们都知道,最多只会教一些中老年人
因为他们都很信任我,我也会说服他们
因为你们的服务很好
因为我喜欢移动
因为我也在用,我觉得好用网络覆盖广
因为手机上网业务可以帮助自己查到很多东西
移动卡信号最近几年信号差多了
无聊了
根据朋友的需求不同。
好事要与亲朋好友分享。
中国移动服务,网络广!
十个群众、九个移动#、我相信中国移动
网络#服务#都可以
学上QQ
信号覆盖广、稳定,比较方便快捷。
因为中国移动上网手机上网业务很好!很快!优惠包还很多………我很支持中国移动
因为你们现在退出一些上网业务挺实惠的。然后我的朋友上网的也比较多所以我觉得如果我知道的话我就会推荐给我的朋友。
中国梦必须会实现,新时代的发展趋势是离不开互联网的
4G网速太差,拔打10086后前面语音提示废话太多,每月初集团号,亲情号月租费是一次就扣完了,但后面欠费你们为啥要停已扣完月租的服务,制度是人定的,别以制度来骗蒙人。
网络还是大的好,相信移动
因为现在上网比也前方便
每天都会和朋友有联系
自信
平常跟同事们不怎么讨论手机上网业务。除非是看见感兴趣的才会互相推荐,
网络传播快
中国移动知名度广、网络好
在手机用户看来!都不需要很多这样的业务!例如:(天气预报)很多都用APP。并且界面还很华丽!你向朋友推荐一看居然还要钱!百分之九十九都不会有人理!
因为闲着没事儿干
因为我的同事,朋友,家人都在我的推荐下使用了该业务!
不用推荐,就已经很好了!
因为移动网络范围较广,用移动卡走到哪里都不会没信号。
我是你们公司十几年的客户,但是你们公司却对我提出的意见不与理采,只好等我的话费结束就将换其他公司的卡号使用了!
平常和朋友聊天,聊到时候才会给朋友介绍,不然不会主动的说。
虽然移动很全面#但还是有点缺电#流量太贵#话费太贵
要看遇到的是什么类型的人,有的人不喜欢手机上网,因为文化和年龄!有的人既然用了智能手机,只需要告知对方用什么套餐划算,所以一样一半,只能针对性打5分,没必要勉强别人
服务.非常好
服务,网络,都还可以吧!
一定会
信息传播,互联网的能量。
移动客服只要新的服务我都会给朋友们推荐的
我推荐给我朋友,是因为移动费用划算,实用,但他有他的意见,所以我#8分
让朋友获得方便和实惠,既可以推广又可以让自己去了解最新的信息。
我会尽力想办法去做,但目前还没有明确目标。
因为有好的业务肯定会和朋友分享,让大家一起得到优惠。
随着移动4G网络的城乡全覆盖和网上购物的兴起,在农村特别是边远山区上网主要是靠移动终端进行上网,因此,移动数据价格大幅度下调后就能出现指数的增长。
朋友少╮(╯_╰)╭,有的不用移动卡
移动信号较好,只要开通流量,随时可以上网查询自己想要的资料什么什么等等。
网速快
因为我的好友都喜欢上网
实话实说
朋友同事都喜欢手机上网,网游网购
实惠看得见
宽带好,信号好
问题不明确,上网业务指的是如MM还是流量套餐之类的。
原因是因为有些年轻人可以开业务,而老年人也不行
主要是同事朋友战友
一半可能。因为我也很少用这业务
因为我已经用了十几年的移动卡;我感觉中国移动公司的服务很好!
因为我也是通过周围的朋友来给我介绍手机上网业务的,所以我也就给我周围不知道的朋友介绍
因为我觉得好东西就应该大家分享
客服很好。
网速快,方便又快捷
用着方便
手机上网方便快捷
因为还是要他们怎么看啦,。
因为从用手机以来一直用的就是移动卡。推荐的话,就是推荐移动,但正常情况下也不会特别的去提起。
因为我一在用移动上网业务,很好用。
身边开业务的比较多
我朋友在
年轻朋友同事基本都能推荐成功,但中年以上的朋友同事很多只会听听不会真的去实践
我朋友大多用的都是联通3G
因为学习期间很少使用手机,除非必要情况。
我就是用的是网上业务
现很多人都用
个人觉得好
服务态度好,优惠活动多
因为中国移动有哪些上网业务我本人都不是很清楚,是否是你们宣传力度太小,在全面了解之后好用的话肯定推荐给身边朋友。
方便,快捷、适用。
朋友都是年轻人#喜欢上网
我会把中国移动上网业务推荐给我的朋友和同事
因为中国移动的手机上网业务资费不贵,网速很快,
因为我一直有关注你们的活动,你们的移动客户端我都有用,也都推荐给了我的朋友,微信也有关注你们。我觉得只要是我知道的业务,自己觉得好用的,我都会推荐。
现在网络技术比较成熟,用起来比较方便,像贵公司有些业务,作为消费者可以不用去定制!
感觉不错
因为我觉得很便捷!好东西喜欢跟大家分享
朋友们基本都用移动,无需推荐
中国移动,信誉好!服务好!
因为我一直用移动的,用了15年了,感觉良好。
朋友本身已经有了一些上网业务了,再推荐就不容易了,除非更好用或更优惠。
电话及私人联系
因为中国移动的上网业务很好,值得我们继续用下去
方便
因为我还不明白你这个上网业务包括些甚么?因为了解的不全面,所以推进给别人的时候不知道该怎么解释
因为手机上网业务很方便
在一些地区上网信号没有电信的好,同时移动的手机不能像电信一样的办理合约机。在流量方面订购太少话费太多。不过在宽带方面挺不错,我一直使用,也推荐给朋友。
我教了好多人上网
因为我也经常使劲这个业务,非常方便好用。
感觉你们服务跟网络不错
因为人们的思想都在跟随着时代在进步
感觉不是很必要
因为好的东西大家一起分享,因分享而快乐!
不确定他们会不会
因为服务好
因为朋友们都是用中国移动的手机上网业务
主要原因还是为了话费
身边朋友都在用
划算
因为用手机上网聊天又方便又省钱。
服务很到位
10.0
中国移动手机上网业务功能越来越多,方便客户。但宣传力度不够,方法不够全面,有待强化!
话费
方便实用,深受大众好评,
我觉得划算,实惠!
因为中国移动业务我觉得值得信赖,便宜又划算。
话费活动多,信号强。
人缘好#推广力高
我嘻欢玩呀
是中国移动话费很好用,上网很快,让朋友同事都很喜欢
很实用
因为像我们这个年龄的人都会用
服务满意
移动网络翻盖面广,所以选择移动,朋友办的联通卡得两个月,回家了都准备换移动的
因为身边都用移动,好用方便
好用
服务态度好
对您们的大力支持
好玩
有时候会忘记#太忙
各方面都好
朋友较多
我有自信
中国移动手机上网业务给平凡的生活带来很多方便,手机上网娱乐大家,人人都用,相互联系更快捷!
10.0
有花费挣送嘛
中国移动服务还不错啊
因为我一直都支持你们移动公司的所有活动
因为我觉得中国移动的手机上网业务非常实用和实惠,而且中国移动的网络信号比其他的好很多,覆盖广,信号好,所以,我会推荐给朋友
因为方便!
因为我觉得4G流量包挺划算的,但网速有点慢
还不错,
不知道,
信誉好
因为你们的服务让人满意
信号好,,,什么地方几乎都有信号,,
关系铁,业务实用
我认为中国移动通信是个非常不错的通信,我很支持中国移动
人缘好
有福同享
朋友们都很喜欢
不靠谱
移动的流量比其他两家公司的流量要少(在同样的钱的情况下)
因为很多东西不是一定
为了让更多的人认识移动手机上网业务
原因是我以前给他们推荐了好多中国移动的业务
因为,我一直用的都是中国移动,各方便的服务都比较好
一般中国移动有什么业务啊优惠啊#都会告诉身边的人推荐他们用。
10.0
移动网速慢
相信群众,选择移动
可能性大,但什么都不是百分之石
,,
网罗天下趣闻,大事件
中国移动服务周到、我一直用中国移动
实惠
手机上网业务已经是生活中不可缺少的一部分了!
中国移动的服务很好很周到#让我觉得很容易也很放心
据实回答而已
原因如下:第一我周边的朋友或亲人普遍要的都是中国移动,,第二#随着时代发展,人们越来越喜欢上网做任何事情,简单方便#,,第三#我相信我个人的口才可以把你们的中国移动推荐给他们。
要让全国的朋友都享受到移动优惠
服务好
方便交流
配合移动公司工作,造福人类。方便大众
我有很多朋友
原因是我将我觉得好的业务推荐给我的朋友我感到快乐和友谊的甜美
最近推出的30元500兆流量包很划算,对比以前的套餐来看
喜欢
因为好用
因为中国移动的很多活动我感觉很不错的!值得推荐给朋友啊!
有些用联通推荐也没用
在流量方面不如其他品牌优惠!
反正我用的很好,就推荐给朋友咯
服务态度好#信号好#划算#实惠
因为我是移动老客服,优惠很多,所以我会推荐,谢谢
因为中国移动交话费比较方便,业务也比较好,比其它通讯的信号稳定
我每次都向朋友移动新业务
因为大部分都是用移动
我觉得中国移动网上业务很实惠,而我身边的朋友也需要这样的上网业务,所以我一定会推荐给我的朋友,与我的朋友共分享
好
因为上面有好多活动可以参加,朋友一起砸金蛋,比运气,很好玩。还有办理业务也很方便,省去了打电话人工服务的时间,很多业务也看的明白,
我认为中国手机移动的手机上网业务是很能节省话费的,流量总是很多
我有很多朋友都在使用手机上网业务,所以不敢保证我推荐了他们就一定会使用。。。不过我还是会很愿意帮你们推荐,因为我本身十分信任中国移动。。。
主要还是要看别人需不需要,不需要,推荐了也没用
网络覆盖面积广,
我的原因是:我觉得贵公司的活动好,服务质量好,而我身边的大多数朋友都有相同的想法,
移动网络好,服务态度好。收费合理。
自己用的时候会介绍
有的业务不错的可以推荐,比如那种套餐便宜之类的,有的没必要的就不用了
因为我是在校学生,相信你们也知道现在的学生,上网的很多,所以我有把握介绍给他们。
为了话费包
上网也是朋友和同事之间的一种联系方式和勾通方式,所以我一定会把中国移动手机上网业务推荐给他们
没必要
推荐我的朋友用网上业务#移动MM#网内下载
信号比较稳定,上网速度快。
因为身边有一起玩的朋友
分数高啊才有诚意
我会给他们推荐,但不确定他们一定会用
GPRS上网速度有待提高
朋友圈有限
我朋友大多数都是联通卡
业务方便,快捷
上网快,流量多,费用低
因为移动上网业务是人们的首现
让大家都和我一样
30元500兆流量,对于用移动卡的人来说确实是很优惠的。但我身边的朋友都是学生,他们都喜欢把话费分披交,没了流量再开加油包。如果月初一下扣太多话费许多人都没有那么多钱来充话费
好的业务让朋友分享
一定推见给朋友
对中国移动服务态度
因为其他都还好,就是如果有什么问题的时候你们给客服处理的时间比较长,而且你们不能在答应客服的时间内联系客服解释处理进度,
因为对于你们公司的有些业务我自己本身都不太了解#所以无法完全做到百分百的去跟身边的朋友解说
有时候网络真的差!
一般看这个上网业务是否有利于朋友。自己也在用的情况下可能会比较大!
我认为很好
人际关系不怎么好
10.0
朋友都喜欢网上做事情
没原因
这是时代的需要
移动手机上网业务比较好
每次去交话费的时候服务态度好。
实用性
有好的肯定推荐,不适合的就不推荐呗
10.0
没必要。不想别人觉得我推销。本来是一番好意
一样半,
经常玩手机网游,想叫朋友一起玩。
谢谢你们能为我们老百姓服务,谢谢
移动网络速度快,套餐选择面比较多
用起来方便,快捷
手机上网快,收费合理
能让朋友知道中国移动有这个业务
方便,快捷,实用,高端大气上档次。必须用
话费
因为身边的朋友多!我家也是交话费的地方,有很多人问业务的
多数朋友都和我开通的业务差不多
网有点慢,谢谢。
因为人际关系好和中国移动的上网业务也很好
现在大多数人都有手机,手机上网的肯定多。
可以无聊的时候聊下天#增加朋友同事之间的感情,让我们的友谊更上一层楼
人缘好
因为不是所有业务都适合自己和朋友
5分刚好一半,给太多或太少都不好,只有给二分之一了。
因为我一直都用的这个移动,感觉很好,而且有朋友用其他的,但作比较还是移动好,所以给这个分毫无疑问
服务态度
都不相信
服务好
现在许多通信产品套餐繁多,而移动不然,不管你在何方都不必担心通信问题。而且每年投入大量科技的也是移动。我看好移动的未来。加油
因为中国移动值得信耐,服务也差不多
我觉得移动用了这么长时间习惯用它了
网络快,覆盖广
一般都会向朋友或亲属推荐移动,因为在我们当地移动信号相对来说比其他运营商要好一点
这个分数不是乱给的#我觉得非常方便了我们的生活#给我们带来了很多欢乐。
好的大家一起分享
上网业务很方便不过有一点点不能满足我们的需要
因为我一直用的移动,感觉挺不错。还有一个原因就是我对其他并不熟悉
工作人员都很辛苦,回不回完全是良心问题
学校里周围同学朋友使用中国移动较多!且每月的手机上网使频繁!消费占话费总额比较高!适合大家的划算套餐是受欢迎的!
这个我也说不大清楚哎#不过在我身边的同事朋友都反应移动卡#移动义务都还不错#我这十多年都是用移动哦
觉得很不错。
第一是因为手机上网业务这个很好,很值得推荐,第二我本人也很爱用
愿意参与
业务的可推荐性
因为我是中国移动的老客户,对中国移动一直都支持
因为中国的移动手机上网业务非常好
因为我身边的朋友都是手机控,而且大多数都是用的移动卡,都是用的手机上网,所以我用了什么合适的上网业务都会推荐给身边的朋友
移动比其他好
当今的社会。没有一个年轻人拿着手机不上网。。。。
这个活动很好
有的业务很好很贴心,
移动信号好,客服热线也满意,联通走远点地方就没信号,这就是两者的对比性,
因为移动手机上网,只要有网,随时随地都可以上网,有时网速差,但终究可以借助其了解一些时事。但并不是那里都有网,有些地方网速差得很,等得心荒。有时在连网看视频或听音乐,突然就停止了,这叫人很不爽。因此,我选择5。
被人问了我就一定会说,或者哪个办了新卡也会推荐
比较划算,套餐可以自由选择#,价格合理
信号好,网络好,快。服务太度也好,从来不乱扣话费
一半一半
老品牌,信号好,资费低,客服服务态度佳
只有更多人使用手机上网业务,公司才会更好的把这项业务做好。业务做好了,用户才会更好的体验手机上网业务。
朋友少,还有就是他们不太相信这种活动
5.0
一般可能
有二成的人不认识子
我认为好的,值得的,都会推荐给朋友,反之
因为我一想信你们!就这么简单
网络很棒
信号好,服务好,方便。
因为我用的次数不多
因为我相信中国移动
推荐朋友
三大通信运行模式大同小异,唯移动人多。
因为人缘好,能帮你们推荐中国移动,就给了这个分数。在者#就是为了这个,完成本条调研后才可获取活动赠送的话费包
移动的很多活动我都有积极参与,很多我使用过并且觉得不错的都会推荐给朋友。
因为我人脉好
移动很好用身边人都用移动NE
我的原因就是,我在把中国移动手机上网业务推荐给朋友和同事。
因为我身边的人大多数都要上网,办流量套餐的人很多
因为朋友不多
因为我家人朋友大多数都是用的移动上网业务,而且移动4G网速好,我也会向我其他更多的朋友推介的。
获得活动赠送的话费包
好
有好的业务我会推荐,不好我就不会
因为移动手机上网好用,相信移动公司有更好的发展
因为有时间的话,而且业务还不错的情况下会去推荐,平时主要工作较忙....
都是好朋友
乱收费
服务态度很好,信号很好,很好用。
觉得好用,便宜
因为中国移动手机上网速度较快,网速不卡,挺不错的
不太有把握#保守起见
一定会
平时手机上网比较多,对移动上网流量和移动网网速比较关切,对移动手机上网业务很关注,知道了移动新的手机上网业务时会分享给好友。
原因是%100的可能
有些业务还是满适合用户的。
10.0
我是做企业培训的
好用
因为我朋友都是我推荐的,现在他们都在用了
相信我
给10分也不一定得到30块话费
我这手机没得网络应用
邀请朋友一起玩,中国移动是大企业,值得信赖
我也想推荐,可大部分朋友都用的联通卡,要么家里有WIFI。流量套餐不多,所以不一定能推荐出去。
比较信赖中国移动
以为我所有朋友都在用哇。
尽量给朋友推介
因为我的同学们都会参与的
因为我喜欢,只要有好的上网快捷方式,我都会介绍给我朋友
现在都是网络时代#随地大家都在玩手机#流量当然也是大家话题#身边朋友几乎都是用移动#所以有什么好活动都会互相转告
最主要是朋友讨厌这种方式,还有被96138骚扰闹心了,每次推送业务,如果有需要,人家会自己订的
太多原因,主要的是和游戏有关的,不小心碰到的,话费就没了,关都关不掉
因为多数用
服务态度好
要看这个业务是否划算
因为包含的业务比较方便#也比较划算
有好的活动大家一起分享
因为话费
服务员态度很好,满足客服很好。
朋友之间的诚信度和朋友圈上网需求的普遍性
网速快,方便。
因为很多朋友都喜欢上网
因为有的朋友适合,有的不适合
因为在很多人的心中觉得移动在服务和信号覆盖等很多方面都比其他公司要好
心里这么想的数字
因为我一直在用
2G网络在某个时间段会很卡
因为我喜欢
因为我信任你们的业务
虽然流量比较少,但是网速比较快,希望能有更多的优惠活动
网速快,不贵,覆盖面积广,用中国移动的人多,方便
10.0
好东西要大家分享
上网速度快,数据流量划算,信号好……
因为我身边有很多人都是手机上网
我们都是上班族,喜欢上网流量开销大
主要是比较实惠。
服务态度非常好
上网业务比较快捷,给人们带来方便
因为#好的业务不用介绍朋友们都会去用#不好的业务介绍了也没用
信号好
交际圈大
网络
朋友好多业务都是靠手机上网完成
我只有一半的能力
上网速度快,网络覆盖面广
单位年纪相差较大。很多人没有用数据流量
自己也不是特别了解此业务
因为我会把这个业务了解清楚后再使用,如果感觉可以便会推荐朋友也使用,如果感觉不太适合他们,便不会推荐。所以不一定会,也当然不存在不可能。因此我给那个分数,
满意
中国移动的信号好
信号不错
因为她们都参与
因为我一直都是中国移动的老客户,因为喜欢
因为我身边的朋友大多是手机控
帮移动公司宣传。让更多人知道。我一直以来用的都是移动手机卡。没有用过其它手机卡。
信号不好!特别是WIFI
与朋友多分享一些活动,大家可以无聊时一起发语音,摇一摇
因为我身边的朋友百分之九十都用移动号
因为觉得好用,所以介绍给朋友。
因为我每次用的业务如果我觉得好用就会给朋友介绍。推荐他用。用移动卡我觉得业务办理方便。实惠
这个业务我开的,还可以
因為我們朋友都在用啊
因为我用了移动十年我觉得非常好#我也要把这种好处推荐给朋友
因为我身边朋友多,,他们都用移动。所以我会多多向他们推荐一下移动的上网优惠,功能以及各种业务
主要是一直使用移动!朋友大多数遇到的问题我都没遇见过!所以给这个分数!
现如今属网络时代,身边的同事和朋友大多都很喜欢上网。
我22岁,朋友都是年轻人,手机功能越来越大,是手机潮流的年代,手机上网成了一天必备的东西,上网数据大,时间多。
中国移动的手机上网业务很不错,也很实惠。
上网速度快
主要是中国移动不管在山区或城市信号都比联通强
移动比较便捷,现在流量也很多!
7.0
现在的移动网业务高速发展,逐渐取代了传统的用电话联系,更多的人愿意用微信和QQ来联系啊。这样会更方便,所以极力推荐给朋友们啦!
手机营业厅比较好用~
没有原因
有些朋友不需要
我用过的网络,移动是我感觉最快的。
很好哈。#有趣
服务好啊
服务好
因为已经推荐过了
因为有些业务对我们不是很实用
联通,电信,的使用
我也不知道
因为可以拉动中国经济的发展,增强综合国力
在我记忆中,10是非常好#而9了#是好的意思。
一定会推荐
原因是,我身边的朋友年轻,有知识,10个出来有9个是拿着手机玩游戏百度找资料的。
因为中国移动的手机上网业务太好也太划算了
移动覆盖范围广
移动的套餐活动还是比较可以的!
没有完全把握
我在移动公司客服有过工作经历,对于这方面的义务也算比较熟悉
我推荐给很多人用这个业务啊
方便,实惠啊
因为我以前已经推荐了四个人
因为10086有很多比较优惠的上网业务我都会介绍给朋友啊
也许别人不感兴趣
因为和大家分享是我的一种习惯
因为朋友都不这么相信别人
一些业务很好很合算#就比如几年前的手机报#还送流量#当时五元才30M#三元的手机报就送30M了#我就会推荐给朋友
是因为没时间去推荐
我身边的大多数人都是中国移动的客户,使用的人多能够把产品推销出去的可能性更高,并且我使用中国移动就是相信中国移动的产品,能够带给我们客户更多的优惠和体验。
我会很少看
10一定会
因为我的朋友们大多数都喜欢用移动,而且我们都觉得移动的服务人员比较好。我们提出的问题,他们都会想办法帮我们解决。所以,挺移动
因为盆友很少,觉得你们服务很好
因为我觉得中国移动的手机上网业务好呀,我用中国移动五六年了
服务一般
8.0
我的朋友有些是不上网的,凡是会上网的朋友,我都向他们推荐移动。因为移动网络移定,速度也可以,而且业务较多
因为移动卡的活动有点少
因为我有几个好朋友#有一定的把握
其实我不会搞那个,给10分你应该高兴点
对自己的信心咯
不相信
服务态度很好
因为朋友都是学生,然后用3,4G的占多数,所以我有信心推荐上网业务
因为觉得部分上网套餐很划算。
因为他们有些人不会上网
周围的朋友都在用上网业务,也许我推荐的别人不一定会觉得好,所以给出这个分数
与朋友一起分享
现在利用手机上网很便捷,在任何地方可以不受限制办理很多业务,方便快捷。
方便!好用
上网需求性
他们都已经有这个上网业务了
使用方便!
中国移动信号好,人工服务很满意,上网速度还挺好,手机上网哪家强,中国移动一定好
服务太度好,网速快
因为话费
因为有空的时候聊天就会给朋友推荐,工作时间太忙!
因为我没怎么关注,或者我觉得我能看到的业务别人也应该看得到
方便。#4G网络快。
有时候没时间,但大部分有时间
因为我知道的#朋友也都差不多知道
评论
这样会很方便,有好的,方便的方法当然要和朋友们一起分享啊
因为,我不可能把所以的人都发一遍,只是说可以让身边的朋友或者亲人使用这个业务,而且有很少人一部分人不识字,
因为这样很方便快捷
我觉得好啊
因为很方便,同时上网速度也很快,这是最主要的,值得向朋友推荐。
有些朋友有意向使用的我就会去向他推荐
相信中国移动
中国移动好啊。业务也好!
因为我认识的很多都用电信额。。毕竟电信流量多,
给4分的原因是:首先手机上网业务在这个发展迅速的时代,是很多人可以说绝大多数人都知道的,只要是用手机的人都知道!不需要大费周章把这个业务介绍给身边的朋友,有时候反倒不理好,还以为你是做广告的。只有对这个一无所知或者说有意向有需要了解的可以跟人家细谈。能不能百分百推销出去这没有多大把握,毕竟决定权在别人手里,同时自己推销也很重要,所以给4分,没有十足的把握但也不否认没有可能!
因为我是高校移动话务人员,兼职就是向同学推荐移动业务
10.0
因为中国移动上网业务划算呀,方便又快捷
网络比较稳定#上网速度快#值得信赖
因为我也不经常上
认识的人多
业务比较好吧
因为我的朋友基本上都有用手机上网
4%,基于大部分人来说,对于网上推荐的业务不熟悉的人当心被骗,所以少部分人会选择。
信号流量不错
中国移动公司,服务好,信号强,
移动网覆盖面积广!特别是边远山区!
让身边的朋友轻松上网
方便好用
有百分之百的可能把中国移动的手机上网业务推荐给朋友和同事。所以我给这个分数
逆流而上
中国移动手机上网稳定,速度快,流量费又便宜
有一半的可能
狗逼
身边人都能接受新业务,至前也介绍过一些业务给身边人。他们都觉得方便。
因为业务可以节约话费
把中国移动的手机上网业务推荐给更多的人
看心情
因为认识的都是些年龄偏大的、好些朋友同事都不太喜欢上网业务
因为信息化时代,推荐使用一定不成问题
大多数人都在用移动
因为我不经常使用网上营业厅办理业务
总体来说,中国移动比联通电信要好些,有些业务也实惠些,会推荐朋友用移动
没什么理由,就是自己在用,觉得还可以了哦
朋友些都是用移动卡,也要用流量所以有
中国移动上网很快,我身边的朋友基本都是用移动卡
因为你们的服务很好
因为他们有的是用联通卡的#而且还是固定包月的
信任中国移动
觉得业务不错,值得向朋友推荐,其次觉得该公司的服务态度不错,受客户喜欢。
相信移动
不错
主要是根据自身的消费情况来看,可能经过对比,有些套餐或者业务会更适合,所以我会向我的朋友推荐相应的套餐。
信号好,便宜,容易办理
因为自己觉得好用,也想推荐给朋友。
因为移动好,深得民心
90后的年轻人都离不开网络,每当网络没服务时,我会开热点给他们用,他们会重新对移动公司重燃希望
服务态度好
方便又快捷
我介绍的上网业务我朋友都已经开通并办理。#都觉得很好。#所以我打10分
因为可以把更多的优惠分享给大家!同时也可以给大家提供方便,聊天也有了话题!
自己在上学#没那么多时间
信号好
可靠
我相信中国移动
手机上网不是每人都知道吗,还用推荐啊
中国移动上网业务方便快捷
让朋友也接触新科技的信息,又花不了多少钱
手机上网有利有弊,所以不能把过多的时间放在上网上面,所以适度就好
因为我是好人
因为中国移动的业务带给我许多的便利,我应该把这种便利传给我的朋友
有些本来就在用。
网速好#实惠
因为我身边有很多朋友同学中国移动上网#聊天等,我是高中生,朋友同学很多,所以我一定能推荐给他们的。#特别是关于用流量的问题。
让我周围的朋友亲人都能享受到移动的优惠,实打实的好处,这个让我有很大的把握让他们心动,加入这个行动中来
一般
我现在选择的套餐流量多,送的通话时长也可以,基本上够用了,只希望以后流量可以多送一点,谢谢
用移动上网速度快。还有很多活动。
我觉得我能这样
网络好
自己本身用移动卡也有几年了,业务这些也比较满意,所以还是会选择推荐给朋友们使用
特别好用才推荐#不怎么方便的不会说的
身边上网朋友很多,有把握推荐
流量贵#而且不够用
因为我可以将此推荐给我朋友们
现在是网络社会!手机上网以方便!移动4G网络也覆盖!网速快
好朋友是做这个的
参与活动,可送话费,也可以分享给朋友。让他们也可以参与到其中
我有能力把手机上网业务推荐给朋友的
因为我朋友。同事都是用你们贵公司的网络。
因为我觉得,中国移动很方便,网络也挺好的
因为中国移动很好用
我认为比较好。
好的业务可以给别人推广啊
移动网慢
上网可以办很多事#方便很多#可以介绍给我家人#他们年纪大了#教他们上网就不用出去逛了#也可以上网买东西#方便多了
便宜
因为我的朋友同事用的都是中国移动的卡
我的朋友及同事都喜爱手机上网
自己用了还可以,才会推荐给他们
因为是我推荐他们用的
我觉得移动梦网咯比其他的都好
是因为我现在都冬天了很多朋友都不出门了#无聊他们也会上上网打打游戏消磨时间所以推荐给朋友是很正常的
我给他们推荐不错的网站,现在还用的很多
手机上网用的是专区流量!
因为手机上网业务,朋友们都有
我会把手机上网业务推荐给身边的朋友同事级认识的人
0.0
各个业务实惠,方便,划算,很值得
一半一半吧
自己比较内向
大家用才好
操作不便捷
因为我常上网
因为自己也在用
话费太贵
服务好
有时候网速太慢
我一直都在用中国移动
配合
很多朋友不会相信移动公司的活动能赚到话费或有好处。多有点实质的优惠才会有人愿意尝试,加大程度才行。
1.彩铃让对方接听不再枯燥;2.流量包让生活丰富多彩。
服务好
因为他们都知道
一般都是别人问我才去跟他们介绍。
主要是想让别人也参与进你来,了解身边的生活,了解很多事物。
因为我可以通过QQ把
因为我很多朋友都年轻人。也很喜欢上网,
朋友不相信这个
因为移动网络好#地区也广泛#在我遇到的情况下都有网络的
配合工作
有些人不会用手机上网
我的很多业务在是在移动网络上办理
有些业务是比较值得推荐给朋友或同事,因为适合他本身的切实情况!而有些则是对朋友而言要么没用处要么实用价值不高!
好的东西就得大家分享涩
因为我很支持中国移动的手机上网
看他们需要不
有需要才推荐
因为我是搞宣传工作的
因为我的朋友一直以来都很支持移动公司的。而且移动告诉以来服务态度一向都很好
我在玩的,和比较好的会告诉朋友,觉得不好玩的就不会告诉他们
身边的朋友多,但是肯相信自己的也差不多一半
让更多的人的能参与进来#感受到移动公司的好处
移动业务很不错
实惠
相比之下其他通讯公司上网流量资费较优惠
因为关系好的我才会
因为我相信10086
我不知道怎样才可以推荐给其它朋友
因为我觉得中国移动的手机上网业务特别实惠和方便。
觉得使用的业务不错就会向同学推荐啊
支持中国移动手机上网。
因为移动比较好用
因为我身边有多数的朋友都用移动卡!不仅实用,而且上网快!
手机上网业务方便我们的生活,让每个人都能最近、最快速的获取需要的信息
身边人都上网
支持中国移动
上网快速,信号稳定好
只要我觉得用起来很好的业务都会推荐给朋友!但他不一定会用,所以是8
因为身边都是同学居多,五分应该是可以的
移动上网业务实惠方便快捷
因为我喜欢用网上业务啊
朋友基本都在用啊,不用我推荐了,要是朋友没用的话我会推荐的
通信信号稳定
服务好,信号好
有时候会给朋友提一些好的业务
主要原因是#中国移动工资#服务很好
把我自己觉得好的推荐给朋友用,大多数都会用的
像朋友介绍
十分满意
让他人也有优惠的服务
因为我身边的人都会用这个功能#所以没必要怎么推荐嘛!
因为自己用的是移动,觉得网速还可以,覆盖率多
各有所爱,网都不会上的你向他推荐有用吗?比如年龄很大的。
在手机上办业务好用点
是我有时候看到有好的上网套餐的时候我就会叫朋友或者同事一起分享这个套餐
因为有推荐过
那樣大家一起才会有相同话题
因为在我们那里移动的信号或者网络不是太好
方便!快捷!
方便#好玩
推荐给朋友
因为他信号好!还有4G
因为朋友们基本都喜欢玩手机
因为我是一名高中生,很少用到上网服务,都只是用来打电话发短信
有的上网业务不是那么好
10.0
觉得这些业务还蛮适用的
10.0
我不敢保证全部,但我有9成把握,
因为我也不是很肯定
移动套餐符合多数人群使用
信号好、基本那里都可以用
实惠
拿话费
感觉网速还行,而且活动又多,联通的比较坑…
主要是方便,快捷
支持移动公司
把这么好的服务带给大家。
因为我一直在用中国移动的手机上网业务#而且上网覆盖广#在一些比较偏僻的地方有很大优势
因为移动上网业务很好
让大家体验业务
网络无所不能
因为我觉得中国移动网络好,服务也好,值得信赖,所以我才向我朋友同事推荐的。
因为朋友们相信,自然也不会失去什么。
10.0
中国移动规模大,可信度强,我非常信任
先看这个业务是否值得用,还有需支付的金额大不大等因素,所以只能5分
移动改变生活
很少向朋友推荐这些东西
我有信心
移动的信号好,网速快
我的朋友每个月都花10块到50块钱的上网流量!
朋友多,相信
好用
因为想得到话费
一搬到月底的时候没流量了,都会互相讨论这个话题
中国移动上网业务。不错,我都快用了两年吧!服务很好,不乱扣话费,而且有时候还有优惠,让我们老百姓值得信赖。在中国市场一直领先,所以多宣传给亲朋好友也是件好事。
信号,服务好,态度也好,
因为有时候会忘记与朋友分享,记住的就一定会分享,就是这样的。
移动服务好
喜欢和他人分享
上网快,信号好
因为很多套餐都是很实惠的,性价比高
因为我们是高中生,学校不允许用手机,我们只是偷偷用,所以使用手机时间不多
自己在用,朋友圈广,可极力推广
移动信号强,营业厅多交费方便
基本的业务,感觉实惠
这样人们才会选择移动,才会相信移动公司
因为这个有话费送
因为移动好
很方便
对服务很满意
很好的业务会推荐,但是一般的业务也没什么推荐的了,
我朋友多
因为你们的业务资费有些人不接受,有的不会上网,还有的不是你们移动客户
因为用手机上网可以知道朋友和同事的动态,还可以在无聊的时候玩玩游戏,朋友同事一起上网才有意思,所以我一定会啦!
我的人缘不太好。
我觉得这个业务还可以,有好东西要与朋友分享!
因为她们都有自己上网业务了啊
身边上网的朋友多
我很愿意推荐中国移动的服务
因为中国移动上网业有很高的信誉度#值得信赖
上网用流量,移动的业务,划算
周围同事与朋友许多都在使用中国移动,并且都经常使用手机上网。便宜实惠。
因为我身边的人都很爱上网
移动网络覆盖面广,亲朋好友都在用,一经宣传就会有很大的效果
上网业务给我带来很多帮助
因为我特别爱上网,我的朋友们也特别爱上网
因为我的朋友们都用中国移动卡,只有少数用联通,我会跟他们说移动很好
因为移动的上网原本就比其它的快,
因为有自信喔
移动整体而言网络较稳定!覆盖范围广,流量用完后可以办比较优惠的加油包!
个人觉得很实用,所以推荐
中国移动经常给人送福利我们都可以赚的话费。并且信号都很好移动很好用!
大家都用中国移动业务的同时也方便了自己。
因为上网时间快#服务好
对你们满意
因为现在我是一名学生,并且也没什么朋友,就只能向班长同学推荐而已,还有自己的家人罢了!
我经常给朋友推荐上网业务
获得话费,
虽然我个人对移动的比较钟爱,但是这种钟爱只针对于其服务和打电话,因为移动的卡有时候上网那网络真的太差了,发消息都发不出去这点我不是太喜欢!
9.0
服务好
服务态度好
我认为手机上网业务很划算同时也很方便。
因为朋友听我的
因为移动公司的上网业务划算,身边很多朋友都在用。而且移动套餐实惠。
让朋友们都有话费
中国移动的网速比较快#用起来了也比较方便
因为我觉得移动公司的套餐很实用#家人朋友都用的移动卡#所以我觉得一定会推荐
因为没有朋友
因为我一直都在用,觉得好用,所以我也会向其他人推荐!
觉得好用。
移动网络好,使用方便,价格也很合理!
因为我相信移动公司#我一直都在用移动卡
信一回
因为手机上网方便快捷,网速一般来说4G卡比较快,流量套餐还比较实惠
对你们公司的信任以及支持!
上网套餐太坑爹#不是有人把中国移动告了吗
自动流量加油包
剩余的2是因为我有时也无能为力
移动业务不错,但有时也会有些不如人意的地方,比如流量加油包只有十元上限的,并没有二十元上限的
我认为中国移动上网业务还可以
10.0
上网业务挺好的,可以免去很多话费,但是流量套餐的费用不是很理想
流量福利好!
学生,使用手机业务的人数少
不够实惠
因为我喜欢移动!我一直都是用移动
因为我觉得手机上网很好
可能没时间
我有信心
朋友或同事都已开通了手机上网业务
移动划算
因为我使用的是移动
业务好
百分之五十
10.0
我相信有贵公司不曾注意到的客户,而我身边一定存在中国移动产生误解的人。比如说流量过贵,优惠活动推出较少等都会影响中国移动在中国手机的拥有比例,而如果惠公司赠与30元话费给我,我很乐意为你们推销,谢谢!
我给他们说他们就用
因为中国移动最棒、值得信赖
她们服务好
手机上网信息量不足,不方便,只有在极少数情况下才选择
手机上网信息量不足,不方便,只有在极少数情况下才选择
让大家一起分享
主要是平时忙,容易亡记
我觉得中国移动太好了,业务又实惠
网速慢
为了大家方便。
方便
叫他下载中国移动的网上营业厅这个软件就可以了
10.0
我会全力度推荐,
说服力
因为有些人他不一定会用这些上网业务,流量太少了。
因为我爱你,我相信我的朋友也会爱你的
10.0
因为我的朋友相信我
上网还可以
因为我不会
服务态度好
支持中国移动
因为中国移动通信的网速好,服务好,优惠多……。
移动的安排不是很好
朋友和同事都不是太多,能推荐的就推荐,毕竟中国移动的业务和活动都挺好的,反正我本人是信任并支持中国移动的
因为中国移动用的很多,朋友们都很喜欢网络
大多朋友都喜欢用手机上网
大多数的人都在用,,不需要推荐
好用,信号好
手机上网业务很划算,也很优惠
中国移动手机上网方便实惠
只要实用就可以啊
网络可以
我朋友都用
相信移动
和其他通信运营商比较移动稳定快速服务优越
因为我以及我的朋友一直以来的是用中国移动,所以此向业务的在用,这证明我们一直的在支持着中国移动
因为我觉得中国移动的发展是非常有前途的,并且大多数的人都非常支持
我人缘好,朋友多
我非常支持中国移动
有些业务觉得很方便就会推荐给朋友
因为我朋友很多
不知道
让大家都参与手机上网业务
因为方便快捷
让他们多接触互联网
因为我觉得移动很多业务很好用
现在还有其他通讯公司优惠活动比移动好
一是我不确定推荐的每个人都会用#二是我不会推荐给每一个人#毕竟会相信你的人不是全部
挺好用的
因为现在推出的活动,不能查剩余话费,流量,等等
因为世界上没有绝对的事。
因为移动有很多优惠,网速也可以
服务态度好,我很喜欢
好用,优惠
不常用
记得,就会介绍给朋友,不记得了,就不会
因为网络是大家不可缺少的
因为现在的人都要上网
因为中国移动的人工服务和业务非常令我满意
因为天天有时间上网、且是用手机上网的
会忘记
上网速度快
我身边的朋友以前都在用移动.但是没有用移动的其他业务.我推荐他们用后.感觉还可以.
中国移动手机上网业务很好,很便捷。值得信赖
最后一分有所保留嘛#支持中国移动#希望越来越好
我想把好消息告诉更多的朋友
我决定做的事,一定会完成。
我觉得很划算#加上好处很多#服务很好
服务好
业务好
因为不经常搞手机
因为移动的上网业务实惠,有好的都会给好友推荐
实惠,方便
因为这些业务都很好用,,也很实惠
方便。
因为我可能会忘记
有的人比较喜欢电信或联通
有时网速不好
是朋友们都在用手机上网
中国移动还可以
中国移动,信誉好,服务好,系统配置不错。
我觉得满意,所以好东西肯定要分享呀
因为每个人的中奖机会都不同
移动公司能把活动的机会发给我知道,我一定让更多人知道贵公司在给农民工发福利,谢谢移动公司!
因为中国移动的业务都很满足我们的需求,这些业务都很有用又能够帮助到我们这些使用客户,所以我通常都把它推荐给我的朋友。
服务态度非常好
大都是移动卡,上网很方便。
服务好
因为我想要你们赠送我话费
办理手机上网业务#实惠
不知道怎么推荐
觉得好的话就推介,觉得不好就不推介
推荐了同事不一定全都顺应,会有个别没时间或不感兴趣
因为网速快,信号强
主要原因是,每次打人工服务电话,都很有耐心的回答我,给我解释,答复不懂的事情。
因为我觉得移动比其他的好用、所以我这张卡才会用长达两年之久、就算到外地也没换。谢谢。
应为我是学生
网速还可以,而且手机上网比较方便~
我一家人都用!
会把这个活动推荐给朋友啊
我自信#人品好
因为网速比较快
完全是量力而行,
额,我也不知道
中国移动的手机上网业务很方便
自己在网上业务办理很方便,我也推荐周围的人这样做,但是由于一些人不太懂步骤,界面内容太多,我们自己弄的时候也不是太清楚,比如说我要退业务或者查看什么优惠活动,都不顺利,要找半天,很费时间,而且我们对界面不熟,不知道从哪里着手,不是所有业务都在网上办理,所以打9分
因为业务不是适合所有人
9成把握把中国移动的手机上网业务推荐给朋友同事
因为她是我的同学,她看见我用了,非常好所以她也想用。
朋友圈狭小。
实惠和优惠
态度好,服务到位。
尽量把我现在用的套餐业务介绍给朋友因为我用的还可以
应该是9,因为移动的服务态度好,营业厅多,方便,网速也可以,值得推荐
朋友们都需要上网业务所以我一定会推荐
让他们对上网有更多的了解,知道网络对我们在日常生活中也有极大的帮助
他们都是中国移动!
上网有时网络差
因为我身边百分之九十以上的朋友都用中国移动
使用中国移动的客服多,需求量大,也有很多优惠,用户也需要不同的服务和优惠,关键在实惠,所以要创新!
服务态度很好
因为只有些人用来觉得合适#有些人不用的
这个活动这么好,有什么不可以
我用的义务基本上都和同学介绍一下
移动网络好用
很方便,很好用
网络给力,服务态度和质量都不错,费用低,各种优惠活动多。
网速快,服务棒。
因为身边大多都是低头族,离不开手机,也离不开上网功能。
因为我是学生,我认识的大多都是学生,学生学业比较重,不怎么有时间玩手机,一般只是打打电话。
手机上网方便
因为上网可以知道很多事
我使用的业务都是比较实用的。
因为他们现在该有的业务都有
因为我不太了解这些业务#所以给了三分
中国移动上网业务比较快捷#方便#活动优惠也比较多#所以我选择
因为是10086
可能会得,也可能会不得。直觉
因为我身边的朋友都爱上网,而且他们用的都是中国移动的卡
因为这是我勒幸运数
上网很有趣,我开心也想大家都开心,我为人人,人人为我
因为朋友许多都不在附近!
服务态度好
没有时间推荐给别人
因为网速快
因为你们移动的数据流量比联通的好!
想获得话费
业务的便利程度
9.0
同事在一起用会很方便,
能几时给自己办业务与问题
能推荐的朋友
觉得有的挺优惠的。
对手机上网业务我觉得很不错
因为我觉得不错
因为我在工地#朋友很少来
我喜欢数字7。
因为我本人比较喜欢上网,所以会带上朋友一起
平时工作太忙,没时间
因为每当一个月的流量到了月底没用完就要被清零
10.0
服务态度
支持移动
因为大多数朋友的都是用移动,上网业务她们自己应该都知道的,
有过推荐
因为我身边的人都喜欢使用上网业务
有可能
因为手机上网业务很适合大众
服务到位#经常有活动
中国移动上网业务很给力#如果10块流量在多点就好了#现在4G网络#流量耗费很快
划算
搞好移动客户
看朋友的需要来定吧#好用的就肯定推荐啊
因为我一直用的都是移动,朋友也用的话我们就可以办亲友网等更多的活动
优惠
中国移动网络好
我觉得你们的服务很好
我身边的人都使用中国移动的手机上网业务
使用优惠
我是宅男,无聊时就整这个
因为我自己都不怎么用
有些人很少手机上网的
一般情况下觉得好的业务都会推荐
方便,适用,信号好,套餐也很适用
是#流量包#开通很方便
因为好用,网也快,服务态度好
让更多的人了解和参与手机上网业务
为了经常聊天
让他们的手机能上网
手机上网更方便快捷,随时随地可以使用
中国移动用起又好又划算
你们服务很好
很多朋友和同事都在用
我用的还行所以就会推荐哦!
移动网络给我们的日常生活与工作带来的便捷,及时的了解信息,时代进步的特征,无处不在的欢乐!
其实也没什么,就是方便自己的同时也方便一下朋友。
方便快捷
因为我的同学很多都是用移动卡,如果好的业务,他们会接受
我很多同学都爱上网,所以我经常向他们推荐中国移动的套餐
上网聊天,看新闻
因为中国移动总会给我有意想不到的惊喜。上网业务很优惠
原因很简单#因为我想要你们公司给予的奖励
身边朋友用移动的占80%,我都推荐,所以给8分
手机上网十分的有趣,感觉能接触到很多东西,用起来也很方便,随时随地都能了解网上的东西。
因为现在是个信息时代,作为一个青年人就应当了解外界更多的信息以丰富自己的知识,当然就得通过互联网了解,毕竟书本上和社会经历的都是有限的,中国移动手机上网可以随时了解外界最新的情况,还可以查阅资料,既方便又快捷,所以我一定会向我周边的人推荐中国移动手机上网的业务
不要吗?
不论在任何地方都有信号,网络好
因为同事中有非移动用户,单位短号则是移动的,所以肯定会推荐!
因为我如果觉得好用的一定会给朋友推荐。另外百分之三十的不推荐可能是因为忘了或者其他原因。
我是学生#可以推荐给同学
吉祥
他们的手机号码都是移动的#我可以聊天的时候给他们介绍一下了#等等
经常和朋友们讨论手机上网问题
因为好用
网快#能预支话费
因为我本人很爱玩手机,家里人用的都是移动,所以对这些业务比较清楚,我平时也会建议他们开通什么业务比较适合他,虽然我不敢保证他们一定会办理,但大多数还是会听的
好的推荐,不好的不推荐
网络好.实惠.福利又多
因为我们都是用的移动卡#都说好用
没有原因,我就是想给10分
我爱你咯
好的事情应该大家分享
优惠活动多,推荐给朋友,他们也需要。
有很多!比如手机上网快!流量多!又便宜
朋友们都用的移动
有些人可能不会接受
没把握呗…
因为我要先自己尝试一下,看是否如此,再推荐给朋友。
因为我们都还是学生,所以有的业务推荐给别人别人也不开通,别人怕用话费特别厉害,所以没太大的把握能把业务推荐给别人
移动信号好,优惠多,消费适度
第一之所以没有给出十分是因为我觉得现在的上网流量用得太快了,这样说明我们消费量多!第二我给出五分是我个人比较喜欢用中国移动卡,因为用起好用,如果不是因为消费量大的话我会给出十分,现在这个移动卡比其他卡消费大
因为中国移动信号强,好用
说10就太假了
不知道
因为移动的信号特别好,比联通好很多。因为老家在乡下,所以经常去,移动对于我来说还是很不错的。所以朋友们买卡的时候都推荐的是移动。至于为什么给9没有给10主要原因是移动家的3G网好慢的。
我能做到
没时间
因为中国移动好
因为一直都用移动卡,信赖移动
因为业务不错
因为太多人不愿意相信
主要是我对中国移动的满意呗
因为我不懂得怎么去推荐这些
我身边的朋友大多数都会,不会的也想学
因为移动手机上网,网速快,性能好,很多功能都比较满意。
喜欢上网
我相信中国移动
因为我相信中国移动
8.0
可能不大
因为,我的朋友多,他们大多数都会用我的推荐
因为同学们需要,中国移动的手机上网业务能得到同学们的认可,而身边的朋友大多数都是用的移动的卡。
因为长辈不是很爱上网,但朋友会比较喜欢。
移动的流量,完太快,10M不像10
服务态度好
讲信用!朋友多。哥弟多。
无语？？
我一直用的中国移动
现在移动4G比较快
服务很好
因为周边朋友都了解了#而且现在网络很发达
9.0
好用实惠
快捷方便,还可以开流量加油包,交费方便
中国移动上网快,信号好
好用,他们都在用,就这么简单
我会给他们解释,讲有什么原因。为什么会推荐他们用
中国移动手机上网很好
因为推荐给朋友可以方便与朋友联系,可以与朋友一起玩游戏,可以查学习方面的资料
因为经常用手机对于手机上网的业务都很熟悉
因为我身边的朋友十个中有7个都是用的移动
因为我很多同学都在用中国移动的号码#所以我有把握
因为有些业务很划算,也很实用。
方便
中国移动的上网业务很给力,也就是非常棒,当然要推荐给朋友。
优惠多,网络广
从我用手机开始就用中国移动,怎么样~心里最清楚
因为移动用的比较多#我也用#所以才会推荐#本人觉得移动的挺好
套餐很划算
一定会
比其他通信行业服务好
朋友有的用电信,有的用联通
是支持
因为大家都知道,不用我推荐
服务好,方便快捷
有些朋友爱用手机上网却不知有如自动加油包,导致上网流量超标,扣很多钱,处于此,我建议他们办自动加油包。
工作较忙。。许多朋友不会在乎这些。。
比较喜欢跟朋友一起分享东西
因为我的朋友在为高考而奋斗#,暂时不会花太多时间完手机
移动的覆盖率广
方便,服务好
服务好
收到,谢谢
服务好
上网快,网络好
一半的同意,
上网快
主要是中国移动在任何客服方做比较好,,,,。
①移动信号比其他公司的都好#②对于手机上网来说我们最注重网速,而在同一个地方移动的网速比其他公司的就好得多#③移动的服务比其他公司的都好
因为我有能力把中国移动手机上网推荐给朋友!
服务态度好,
喜欢和朋友聊网上的事
也就这样!!
是因为与生活相关和方便网上浏览
不知道
因为信号好,上网快,覆盖面积广,适应大众用户。
移动的手机上网业务给我们的生活添加了许多快乐,感觉很方便,应该分享给更多的朋友
有福利
可能和不可能
优惠#双方共利
移动客服态度好,
一般般吧
为了可以交到更多的
我长期用移动,手机上网带来方便
因为有些人#我不是特别确定#但大部分都确定
信号好
服务态度好,义务对我而言比较齐全
不一定
朋友少
做什么事都很方便,有什么难题上网就能解决,,,,
不会可以去推荐谈论,正好聊到了话题也许会说
服务态度好
有把握
因为我一直都在使用中国移动,感觉还不错。
不知道
手机上网业务方便,并且服务很好,轻松办理业务,
做了就有一半可能的机会,不做机会就一定为0
因为我信任中国移动
服务到位,网页比其他好,优秀
服务可以
因为我属中国移动客户,对中国移动有了解,经常用中国移动上网
身边大多数朋友每天都喜欢抱着手机上网,并且用的都是电信和联通,常常抱怨收费太高,我经常都建议他们用移动,肯定也会把手机上网业务推荐给他们。
因为方便
我喜欢移动我也劝朋友家人用移动
本告诉服务态度好,
因为我都会给朋友推荐中国移动的手机上网业务
朋友多
因为我用手机上网就很厉害啊!上网也有好多好处,有什么好的都会跟朋友分享
就自己没时间,服务挺好的
我9成把握把中国移动的手机上网业务推荐给朋友
有些上网业务并不是那么完善
因为现在的年轻人都用
我身边朋友一般上网业务都会有开通。
大力支持移动
因为我不认识其他人。
因为我不知道你在说什么
因为朋友都相信我,
因为我觉得中国移动挺好的#比如可以办亲友网#我家里人都是用的中国移动这卡
因为人们对用中国移动的手机上网都比较广泛
因为有话费
事实
比较好用,实际一些。
因为我的朋友有的不爱参与这些,说了也不信,而我其实也不怎么信
不怎么有时间
主要看业务的需求
原因是有话费。
方便实用惠利
流量有点少!
信号好!不会断网,玩什么都很尽兴……!
主要是因为中国移动的业务挺好的,我们都挺喜欢的,至于只能给7分那是因为有些时候可能忘记分享或者有一些用着的话不是非常好用,就这样。
不用推荐,他们用的都是移动!
推荐给朋友
一般看什么情况下去说
很划算
不是向朋友推销移动手机套餐吗?上网
現在你們移動公司好好啊,電话欠費了都還可以打
这个上网业务好用,当然要推荐啊
我个人比较喜欢用手机上网啊
上网的数据套餐是大多人都在用,而有些人总是埋怨不够用,所以我就推荐我所以的套餐给了很多朋友
因为移动公司值得信赖
没什么值得推荐的
有些朋友可能不太愿意参加
因为它给了我们很多方便,让人们生活更加有色彩,我也想让它方便更多的人
因为它是4G网#上网快
移动服务好
因为中国移动手机上网业务方便快捷,操作简单,朋友同事都不喜欢麻烦,所以我向他们推荐了中国移动手机上网业务
我能让我朋友相信我
因为我觉得你们推出的业务都很划算,所以就想让朋友也了解。
我周边朋友都是用移动
因为移动比电信,联通好用
手机上网很方便#可以随时随地享受网络带来的诸多方便#也能在无法电话联系时更加方便又快捷地联系到好友们#手机网络还可以在任何时候知道一些你想知道的时#总之就是很方便、快捷
因为好的东西我喜欢与人分享,
有时没信号
因为中国移动信号好,服务也好。
朋友多
因为我有比较好的社交能力,朋友多,大家都有手机,都很关注这方面的问题,所以我觉得我可以
因为中国移动非常好用
主要是参加移动公司的活动
9.0
我的同学多,
我觉得比较实用,或者用起来的确很好很划算方便
因为移动通讯是无论在什么社会环境下,普便被大部人认可并使用的,
因为我身边的同学和朋友都和我一样喜欢上网
因为我现在快不赞同手机上网了、
网速快服务好
因为中国移动的服务很不错,我很喜欢
因为这个业务很好
主要原因是移动的有些业务很便捷,比如说开流量加油包,但有点不足的是加油包的可选择性不多
因为身边的朋友都用移动
可获得30元话费
中国移动,方便,网点多,服务好,费用便宜,关键就是信号好,服务好,
中国移动相对其他信号很好,而且用起来速度快,我自己也一直在用很多年了,到现在为止都很满意
因为我的朋友大多都喜欢上网啊,我们一个月最少也是500兆以上
不为啥
有时信号不好,网速市区还行,郊区不行。
给好朋友介绍咯
分享,大家一起玩,开心,但不是所有人都会推荐,所以是一半,5分
因为非常方便,所以值得推荐
因为我感觉中国移动的手机上网业务比较好
移动手机好用#移动服务好#移动网络好
网络不怎么好
有好事同分享
因为中国移动网络覆盖广,网速快,且资费便宜,大家都在用
以为好用所以告诉朋友咯
原因是我我喜欢中国移动,因为它给我们广大移动用户提供了方便,提供了优惠有时候我还经常说我为10086代言呢
移动客服态度好,解决问题快,诚信服务等良好。
因为朋友都是手机控,和移动的忠实客户
4G信号覆盖比较差,我是4G手机,4G卡,经常都只有3G信号
支持中国移动网上业务
因为我有点不自信
为我们生活带来许许多多方便
好
基本上会#但可能因为时间原因可能会忘记#但钟爱移动的业务
我自我感觉中国移动的手机上网用起来,比其它的要好用。而且我身边的人都是使用这款。足以说明它的适用。
网络好,信号好
4G上网挺快的,信号各方面都比联通电信强
走好业务#大家分享
8.0
尽力
很好的朋友,推介了她都会用
因为我身边的朋友基本上都是用移动的,主要是我都是用移动的!
因为她们基本上都在用
为了钱
交流起来比较方便
因为推荐给他们,不一定所有的人都会同意用这些业务
中国移动是我们共同需要的
比如上个月的流量还剩#这个月就不能用了
因为现在使用中国移动的朋友逐渐减少了,用联通、电信的朋友多起来了
希望朋友能一起使用
我还不知道这个活动是真还是假
10.0
手机上网业务很实用,也很划算
心情好
想推荐中国移动的手机上网业务给朋友
套餐比较实惠,网络覆盖范围比较大,几乎到处都有
因为我的朋友圈没有
服务态度优美
相信
中国移动网上业务服务好
中国移动的上网业务令我很满意
实惠
因为本人#对手机也了解一二#而经常向朋友和同事推荐该业务
因为#这6分主要是给移动网络的便捷性#至于流量方面我觉得还有待改进
不喜欢推荐
因为你们的服务很好,网速也好,
因为我的朋友同事都喜欢上网,而且我们用的都是移动。
因为我的朋友他们一般都不相信有这种好事
没时间
我绝大多数会
信任中国移动
10.0
目前上班的地方没无线网
因为一句话#万事皆有可能
4G的数据流量
因为移动通信信号好。服务态度好
移动服务好
没多少时间
嗯,有些朋友的业务都差不多够用了,而有些朋友的移动业务还不够用的。
因为朋友基本上都是手机上网的,找不到人推荐。
因为手机上网很方便,可以让我们了解很多不知道的东西,而且可以让我们更好的与朋友交流,好处多多
因为现在除了一些老人,基本上每个人都要用手机上网,用手机上网已经成为大多数人的一种习惯了
因为我的朋友有用的
相信中国移动,
现在4G流量10块钱就有5百兆,这是前所未有的,移动公司对我们很关照,我永远支持移动。
因为我把中国移动
10.0
方便
10.0
因为我觉得移动很好用
现在移动4G覆盖,网速很好
因为这是个人隐私
因为我们要一起聊天啊,这样很方便
移動網絡覆蓋範圍广,服務好,套餐也划算,
因为人缘好#朋友用的都是移动号码
因为上网速度比较快
?
有些事方便
因为好友多一个传给一个。
方便
实惠
最主要是说信号最好#覆盖率强
我朋友用移动都是我介绍的。我移动用了好几年了
因为这个数字是我的幸运数字
中国移动套餐优惠
我身边的朋友大多是移动。且经常上网。
中国移动#各方面都很完美
字打错了
因为服务好,网速比较快
信号强,履盖面广;服务周到;值得信赖!
我的朋友都很倔
优惠实用
上网可以缓解工作压力#也可以学到很多东西
9是尽我的力量推荐!
因为中国移动做的活动很不错,所以值得推荐
因为我平时都是用手机上网,其他功能都很少用#若是超值的手机上网业务我会推荐给和我志同道合的朋友们
我用过后会给朋友推荐
我高兴
中国移动好
流量贵嘛!还有手机上网也不是很普遍!基本都是90后用得多。
移动上网
便宜方便
服务态度很好,很及时
怕我忘记推荐
移动信号比较好,基本上所有地方都能上网,而且网速也比较快,服务也比较好
只要是开有利的业务,我们都是一起开的
因为现在没有人不上网的呀
有些业务不是很需要!
感覺服務挺好
通话信号不太好,网速也不稳定
更方便与朋友联系,沟通!
值得信赖啊
我自己很喜欢手机上网,觉得方便好玩,谢谢
我身边的亲戚朋友都是用移动的
方便,快捷,稳定
信号跟服务太度好
应用手机上网业务从很多方面给生活带来了很多方便,比如购物啊、缴费啊、查询资料啊等等!
喜欢你们的业务
没朋友。
方便
因为他们基本上都会用
有时候遇不到人
10一定
消费高
因为身边的朋友都在用。
主要是不在那么麻烦,手机上网业务可以调节,不在消费过多的话费及麻烦
好东西一起分享
因为我的朋友们只是推荐给我,他们总是比我先知道
本人觉得什么上网套餐实惠又好用,在和朋友聊天、吃饭等等,他们总是说流量不够用,所以就把自己用的推荐给他们!
我觉得中国移动的上网业务挺好的
需望我们同志全部用移动比较好
因为我身边80%的人都在用中国移动通信。
我也不敢肯定
主要是觉得业务可以,适合
因为我一家人都是用移动卡。
有话费,哈哈
因为我有很大的把握
因为每个人都有自己的想法#自己推荐了#愿不愿意订购在于别人#但把好处都说了#就会有较大的可能会让别人订购
因为好朋友要分享#我觉得这业务好所以就推荐他们使用
有些有用有些没用#有用就会推荐给朋友
因为我觉得中国移动服务好,各方面都挺好
因为中国移动的服务和优惠政策特别为消费者考虑。
有的朋友用的电信手机
因为他们是我的家人
因为我确实推荐给朋友了,而且他们也在使用手机上网业务
我有可能会把它推荐给朋友。
手机上网,更方便
現在是信息時代,大部分人用的都是智能手機,而智能手機与網絡又分不開來,要推薦個什麼動動手指就可以了。其實我也不知道我在說些什麼?
方便
因为自己觉的很优惠,也好用。所以推荐给好友啊!
有这种好事就要分享啊
9分,满意
因为我懂移动所有套餐
太贵怕有的人用不起
网速快,覆盖面积广
首先,不是很了解中国移动的手机上网这一业务,所以为8分,如果好用那肯定就是10分
因为现在是互联网时代
忠实用户
我用這個很多年了,感覺好用,網絡也好,很好用
支持你们的活动,多多参与
大部分好的上网手机业务都会给朋友推荐
上网速度快,网速信号好,因为我从用手机开始就用移动,都十几竿了
中国移动公司信号好,上网速度快,很多人都支持中国移动!
因为我是移动的忠实粉丝。给我带来了许多福利,所以我会一如既往的支持的。
因为可以有更多优惠
服务好,方便
现在是4G网络时代
因为我身边的人都会上网啊!
10.0
因为我有很多同学朋友#可以叫他们一起参与
太度好
我有成功的推荐过
因为我朋友很少
网络快,稳,方便又快捷,实惠
实惠,
因为我也喜欢上网嘛。朋友们都在啊
因为这个业务有利也有弊
在流量方面不受限制。网速也比较快
服务好
现在社会不管是老人#年轻人都用手机啦#而且中年人#也用手机上网啦#年轻人也是
对我来说有用,也推荐朋友用
服务很好#人工服务态度很好#有很多优惠的活动
有时候移动的流量太少又贵,所以不可能一定会
有的人喜欢简单
信号还好。特别是上网。4G网速还可以。就是流量不怎么耐用。
因为我用手机也离不开上网业务
因为我觉得好用#全家都是用的移动#特别是短号#特别好
。。。
实惠呀
我一直对中国移动的网上业务很满意
朋友嫌麻烦
因为我们处于偏远地方工作。开通这业务方便#快捷#并且实惠
网好
客戶端
因为推荐成功过
移动覆盖面积广,活动多,客户优惠程度大。。
用起来比较好用
与朋友共享划算业务
4G网络好……移动网络宽!
如果业务好#我肯定百分百推荐
为了帮移动做宣传
因为有些业务不实用
因为我看见好多人都在用啊
好用的业务肯定会分享给朋友#没别的原因
因为一直都用移动
中国移动的信号好#服务态度也好#所以多多推荐给身边的朋友
移动好用
个人认为中国移动退出的业务都比较方便好用,并且相对来比较优惠
网络好,速度快。数据包超值。
也要看是具体什么活动,如果是兑换话费的话这些都是可以的,其他也要看别人是否需要或感兴趣。
因为其它朋友用的是联通,无法推荐
我之前给我同学推荐过,,当时说的是我推荐了就会返给我话费,,我都推荐了,,结果没返给我,,我就没有再推荐
根据该业务的适用范围。
看实用性
因为我有的朋友没有用移动
方便
不是
感觉很麻烦,而且朋友大多都会,我基本上算是一个手机盲,对很多业务都不知道,所以都是别人给我推荐
服务好
好的业务为什么不推荐给同事呢?
感觉业务比较好,而且朋友也会用到这个业务才会推荐给朋友
因为好大家都信赖
不知道怎样推荐
有一个接电话业务一分钟可以得到一分钱!
原因是有时候移动手机上网太慢!有时候是手机信号满满的、但是上网都不快!
因为我身边的朋友大多喜欢上网
因为朋友多
我身边的朋友比较多,而且我想他们也需要因为他们都说上网流量不够用
我比较信任中国移动
因为我的朋友更多,有什么我业务我都会给他们说
我有很多朋友,同事
服务好.
朋友谈话间说起业务就会推荐移动手机上网业务(包括流量套餐,4G上网,MM业务)
实用
我一定会向朋友推荐手机上网。
因为中国移动服务好,信号好,给我们提供很大的方便
因为我觉得中国移动的业务都很贴心!很人性化!服务很好!
没有
不知道
现在我周围的同学通过在移动的服务,一般都选择人工服务或缴费机,很少用网站
因为我的朋友一般都很听我的话且他们经常开流量加油包
本人经常关注中国移动上网业务
有的套餐较为划算,适用性强,所以会推荐给朋友
比较实在
都在用
太忙了
移动公司的各项服务,我十分满意。
因为本月流量没有用完却不可以累积到次月
我身边用移动通信的朋友很多
没和他们说过。
看S
给你我他有一个最重要的网络
因为,有些业务很实话我们
资费太贵了
之所以是9,其一:我喜欢9这个数子,极至之意。其二:我不确定我的推荐会得到全认可
随着互联网的普及,人们已经离不开手机,而移动的信号强？？又便宜,用移动的自然就多了
BECAUSE#YIDONG#SO#STRONG？
分享
中国移动服务好。
同样的钱包的流量不多#其他方面可以
朋友太少
套餐优惠,可用价值高!也满足自己的需求!
你们服务态度好,每次我都点赞的!
我的大多数朋友都是用手机上网
不能太绝对,万一不送咋办
我一定会
因为我只能给朋友推荐#没空天天去给他们推荐#偶尔聊天推荐呗
我身边就有很多朋友,而且都喜欢玩手机
我觉得这个套餐很实惠
因为有好的东西,就该分享。
因为我想要30元话费
让大家都能享受到优惠
因为没有人相信
平时不怎么用
因为我的朋友都会使用
3G网络不好用,4G又贵了
优惠力度大,服务态度好。
流量消费太快了

因为觉得朋友自己会选择用什么上网,我选择移动是因为我觉得移动网络快。谢谢
方便
5.0
移动网络大嘛!
有些只会拿来打电话,因为上网的话太伤钱。而有些有不经常上网,认为开不开业务不重要。所以我只有50%的把握。
8.0
不是什么都是完美的
速度快,网络好。
因为套餐可以
想要你送话费′▽`

根据本身能力来推荐
因为跟朋友联系起来比较方便
因为上网服务很好用

网速可以
因为我觉得中国移动手机上网业务给人们生活带来了许多便捷的渠道,也很方便
你們的服務態度好。我們都很喜歡
移动就是牛
10.0
上网方便,网络还可以

因为我从有第一个手机开始就是中国移动
周围朋友都已经开通手机上网业务。
牛山
因为中国移动好用
我因为我用移动很多年了
网速太差

因为移动服务信号比任何一家公司的都好,并且人工服务态度也极好?
移动的网快
因为我只选择感兴趣的业务
我可以把我使用的30元包月流量套餐,乡情网,等业务推荐给身边的盆友,因为它们使用起来,比较方便,而且省钱。
因为身边的亲戚朋友是比较相信我的,当然还具备一定的口才能力

中国移动网络普遍,几乎上在哪里都可以上网。
因为收费比较合理
信号覆盖面广!
现在的人都喜欢手机上网
因为好用
好东西当然要分享
自从中国移动的手机上网业务开办以来,本人一直在用,觉得很方便,家人在我的带动下也使用得很舒心,我将继续把此业务推荐给还没有开始使用的亲朋好友。

是因为我觉得中国移动服务端正
对客服比较认真,认客服满意
感觉还行吧#信号好#覆盖率广
我的很多朋友都是移动的老客户

因为中国移动可以开通加油包,
我身边所有人都喜欢中国移动手机卡,年轻人都在用移动数据上网

一定尽力
我觉得吧有时我不怎么能说服他们
因为网络时代的到来而满足人们的需要。
自己也不用
移动信号比较好。
因为方便,快捷。不受地域和空间的限制。
我是移动很多年的用户,因为有感情吧
因为是我自己使用过的业务,感觉各方面都不错,推荐给自己较好的朋友吧。
大家方便
服务不错,但费用偏高
网速好。收费不高,很好用,我身边朋友都在用
移动网络村村通#神州行我看行!移动网络比较稳定网速也较快#一定会推荐给朋友
身边朋友也不是太多!我最大的可能就是这么多!所以给自己这个分数…
我的身边都是好朋友

如果中国移动的相关活动是我所感兴趣或是真正需要的,我会极力推荐给朋友,但是有些业务昂贵且无用就不会,所以折中打了7分。
我不能保证所有人都会用移动#但我周边的人至少有80%在用

太忙了没有时间
有这个信心
因为,我人缘很好,随便介绍给几个朋友,他们会使用的

10.0
方便,快捷,省钱,且服务态度好,我相信我朋友也会喜欢的,
我觉得群众比较信任中国移动,不仅仅是因为它的信号好,而且服务也好,业务收费也合理,从群众利息出发等等。
中国移动信号比其他的要好,不过扣费比较严重
在这个科技发展迅猛的时代,不管是哪个年代的人都已经离不开网络,因为网络给我们提供方便快捷的服务,另外我的朋友都是80后的,给她们推荐的话基本上都会接受的!
中国移动通信方便快捷
我觉得有好的业务可以大家一起共享毕竟朋友圈大多用的是移动
因为他很方便#大家都在用


主要因为移动信号好
好
感觉在各方面都比较好
因为现在网上业务太多了,要看你们的政策你优惠怎么样,所以只有%30
移动4G开始普遍覆盖,很多朋友和同事还在使用3G,本人使用4G觉得好处多多,套餐业务比3G划算,所以会推荐给身边的朋友和同事。
为了根多了解各方面的信息,和自身的工作平台,就这么一回事,谢谢,
不管在我身边的家人还是朋友,他什么使用的移动,并且我用了很多年,我觉得移动挺好的,会一直用。

因为我没向太多的人推荐

我身边的人都用的移动,有好的套餐业务大家都是一起分享的
管我自己就够了
方便
实惠,方便
是对使用移动服务近五年以来的信任。
非常满意
6.0
因为我支持中国移动,所以我会把中国移动业务推荐给身边的朋友
因为手机上网方便实惠
因为我工作了地方在山区,没有网络,很无聊啊,只能手机上网。相信中国移动
你们服务态度不错
因为我从来都是用手机上和上网聊天,这样比较方便,不用走到哪里都搬着个电脑
移动优惠活动多
覆盖范围广#信号稳定#使用方便
不为什么
有时候上网太慢
因为中国移动是家负责任的公司
现在上网有的流量多,如果有好的套餐活动,大家都是可以分享的嘛
认识的人多,大多数人用的是移动卡
因为我只选择中国移动
网络覆盖信号强,消费低

因为有好的东西大家分享。

现在%90的人都用智能手机,而且移动网络信号挺稳定的。
我身边的朋友都在用移动网络
流量太少,费用有点贵。退订业务太麻烦
因为我相信我能行的
因为我已经做到了。以前就帮过亲朋好友。
你们的服务态度可以

中国移动是广大百姓喜欢的#所以一般的业务大多百姓都会接受的
因为有的不怎么了解手机上网业务
移动比联通。电信上网块。其次业务方面。每次打电话客服都讲的很专一。我用的业务都有推荐给朋友。
中国移动占据大部分市场,相对来说是比较权威的,推荐给朋友是因为多年用的都是移动,比较信任。

手机是每一个人不可缺少的东西,用起来比较方便,随时随地都可以,并且安全可靠

不是有多大可能。是已经给朋友推荐过,给家人也推荐过。
我一定会把中国移动的手机上网业务推荐ID给我的朋友

太好了
方便,快捷且省事。
10.0

是网速覆盖广

因为我家里最初谁都是用移动,同学也大多是用移动,在我们这比联通信号要好,比电信用的多,所以我会极力推荐我的朋友用移动

根据个人使用的经验。
服务态度好,问的久也不会不耐烦
手机上网网络稳定#速度快#且便宜
因为平时朋友都是用我的流量下软件#速度还不错
支持中同移动公司
因为我已经介绍给我的朋友了,而且他们很喜欢

秘密
我家人朋友都在用中国移动的上业务。

本人不知怎样推荐
流量升级了
实用
因为中国移动的上网业务实惠,划算!
因为每个人的认识都是不同的,喜欢的也是不同的。所以我只有以半可能把自己喜欢的东西推荐给朋友。但是真的特别好特别喜欢的,一定会推荐给朋友的。我一直都在支持移动,向没有用移动的朋友推荐移动业务,责问他们为什么不知道用移动,我们用户一直都在为身边的朋友亲人推荐好的,方便的东西和服务。只要你们的东西好,就不会没有客户。
上网快

我全家几乎使用中国移动十年左右了,评价一直很好,
现在大多数都在用阿,不用推荐
因为我身边大部分人使用中国移动
相信移动收费合理
因为移动非常好用,支持移动。
支持移动,支持手机上网业务
我觉得,让更多人参与这个调研活动,让大家互相推荐,使中国移动上网业务更加受到大家的热爱和追捧
我介绍10流量自动加油包给同学
推广中国移动
因为腾讯垄断了流量的分配,不得不使用。
平时感觉
网络还行。至少比以前好多了
因为我本人有时会忘记,但是大多数会记得
服务非常好
因为我处在一个集体中,而且这个集体大多都会上网
服务好啊
这个得根据情况而定,我初步是这么打算的,我觉得应该结合实际。
因为使用手机上网业务很方便又快捷,用手机随时随地都可以上网
没什么啊
没的
好的业务想一起分想
因为中国移动是在全国比较普遍的通讯,我朋友多,大家都用移动很好,移动各方面的活动也都很好
当今社会是网络时代,虽然人们都说网络是虚拟的,但是没有网络是不行的,人们办公需要,朋友聚会要,都是离不开的,所以说网络对人类大众的重要性!
因为还可以
周围朋友都很爱上网
时间忙#不会特意去推荐
因为在我这个学生年龄段我的同学们基本都是手机控,用的也都是中国移动业务。。。
因为我身边的朋友都是80,90后都喜欢上网都喜欢用这些功能。
我自己也没有办多少业务
移动网络不是很好
套餐资费便宜,信号好,覆盖率广,网速快。
如果推荐的业务好玩有趣或者有优惠的话,我通常会吧这个业务分享给朋友
沟通就从移动开始
10.0
因为我喜欢与别人分享好的东西
因为我身边盆友都是用移动手机上网的
因为移动网络比联通电信网络还要快
人缘差
因为觉得实惠又方便。

因为现在大多数人都需要

因为许多家里都有无线网,就不需要上网业务了
实用#关系好

一直以来我就是贵公司的忠实客户,中国移动的手机上网业务给我及朋友们的生活带来了很多方便,所以也经常关注,有好的业务我就会推荐给身边的家人及朋友,同时,促进了我与家人及朋友们的联系,对于贵公司的有奖调研活动,我非常支持!
基本上都会推荐给朋友
感觉好的就一定会
因为移动上网业务实惠,效率高,多数人都能接受
因为喜欢分享
有免费话费送,比较优惠
都是推荐给同学的,
因为我一直都用中国移动,我是中国移动忠实客户
網速快
各有所好嘛,有的人需要,有的人不需要,
朋友多
我们这里移动网络最好
不喜欢推荐
所有人都受益
对中国移动的信任
因为我觉得移动的网络好!!我建议我的家人我的朋友都用移动。我喜欢移动网络!
周围的人都自己知道的。
感受到4G#网络的速度
我个人觉得还可以,所以推荐给他们试一试
是因为中国移动是个大品牌
因为我用的的业务都是对我有好处的
用该服务很方便
个人认为移动网络覆盖面积广,好用。
5.0
中国移动我满意
因为现在人大多数玩手机是为了上网,自然关心上网业务。自己知道一些优惠活动也就会告诉朋友。
让朋友得到优惠
现在离不开移动网络
信賴
服务很,很满意
网速快
没有什么特别的原因啊!就是觉得别人问的时候或者是别人需要的时候,就会介绍别人用,
我的朋友多!

觉得还可以
朋友或同事不一定喜欢手机

因为没有乱收费信号强服务周到
因为移动手机上确实不敢恭维,太慢了,换四G呢,部分手机又不支持。有时上网半天进不了网页,更别说看视频了。
因为中国移动比上网速度很好#信号也很好#有的范围也比较广
我相信中国移动手机上网
有些上网业务适用于在生活中朋友之间的交流
中国移动业务惠民#。#套餐丰富。业务繁多。给百姓带来方便
原因就是我推荐没有好处#有点像传销
别人需要就推荐
你们服务很好
因为比如像客服打来的电话说4G套餐700流量,这样的活动我会说的。
给了我们很大的帮助。
套餐便宜的一定推荐。
我觉得这个业务好就推荐啊。。。反正也没什么坏处。。对我和朋友有利。。我就会推荐,,,
因为我觉得中国移动信号好,收费明确
服务态度好
身边的人基本上都是用的移动网络
以前也用联通和电信的,总觉得他们家网络慢很,而且现在移动出了4G之后,感觉更快了咯,所以我还是会给朋友讲移动还是挺好的,而且上网很快

因为有时候打人工服务时,服务人员说的语速快或者听不懂
因例分析为我喜欢这样的活动,这就是我的答案
方便,快捷,省时,好用
好用
没原因
想要话费
因为大多数人都用移动上网业务我想我只要推动一把和她介绍介绍就可以了现在的人绝大多数爱上网再把上网业务作相对的了解她们会心动的哈哈
让更多的人一起享受更好的业务
因为我一直相信移动
很方便,不用跑到营业厅就能轻松查询账单,话费余额,还可以充值话费,非常便捷。

不知道你们需要推销什么业务,可能超过本身价值!所以不确定!!!
功能不错,方便
推广

给朋友一起拿花费


因为大家都信任中国移动
虽然积极参与,但还要看别人的意愿


因为有些东西喜欢和朋友们分享
有时候吧#信号不好#所以
因为我是忠实粉丝,每个月消费都很高啊

好用啊
常用
网络好#网络速度快
因为中国移动业余很划算!
一定会太肯定了#要看是什么样的业务#好不好#才能推荐给朋友

中国移动信号好,实惠
放你妈的屁,滚蛋
自己觉得还行
人人都知道购买流量了#不知道的人我也会告诉他#应该可以给10分的
有优惠活动的话当然是要推荐给小伙伴了
这个业务比较适合她的平常用的情况
因为朋友些,大多数都不会上网
中国移动是最大的通信商,网络覆盖全面,缴费方便,业务办理网点多,快捷省时,这是必然趋势
因为现在业务办理很方便,但是不想退出办理就不方便了

身边朋友大部分都用中国移动。
网速快,流量费可观
有时候可能业务不是很让我满意#或者由于某些原因没有告诉给同事或者朋友
因为时代如此
每月3元的来电提醒
因为8是发
原因是因为我有很多朋友。我推荐的人都会相信
很好用
工作人员工作认真负责
一定会推广
由于上次遇到问题时,得到了满意的处理效果。
玩手机网游
因为我自己在用移动的上网业务,感觉还不错,不过还有很多地方不足,比如说流量,消耗太快啦!
信心

朋友很多都是同学而且都是高中生业务不是很多
不敢确定

我用的业务周边人都在用,所以没多少推荐的。
不晓得

因身边很多朋友都有在用
中国移动好,乡下网络就是好,上网快
中国移动信号好,值得信赖

因为为他人也是为了自己
中国移动网上业务能方便使用人#办理业务方便#快捷#让朋友亲戚了解到网上业务的方便
我觉得我的希望不大,所以我给自己了这样的分数
上网

我觉得中国移动还可以
网速快
因为我的朋友们不是全部都是用移动卡的
就是移动公司很好!
聊天的时候会说起,会给朋友介绍
因为我同学大部分都喜欢用手机上网
移动公司的信誉和服务态度都还是很不错的
我用了很好用
因为手机上网业务给智能手机带来方便和很好的帮助!
好的东西平时聊天会给朋友聊到
因为我喜欢看小说
不知道
移动网速快
偶尔想到会

流量套餐太贵
因为它不会随便扣费!只根据自己的消费情况来收费
我要话费
因为我一直在用,用着很顺心
不管成不成功我们都要尽最大的努力
主要看别人自己怎么想
因为#现在上网的人挺多的#比如你可以告诉你的同伴或同学等#说这个业务挺好用的#也划算#这就是我的原因
因为我身边的朋友很多都会办上网业务
爱好
是因为一直以来都用的是移动,也一直支持移动,也希望身边的朋友用移动,这样也好绑短号
原因是他们一天随时都在玩手机
让更多的人知道移动的方便#快捷,省钱,参加活动还能赢得话费,让许多人认识到移动
是我们很多都是通过网络联系
更多人使用#赠我的礼包
没什么原因,一定会就行了
网络稳定性需改善
可信与快捷
不知道
主要是有些同学是联通或者是电信#但是我用移动这么多年了也是觉得移动不错#套餐也还可以#而且如果他们移动也好连短号#就会推荐给几个同学
因为我相信我会让我的一些同学都来使用这个业务


比较好用

我觉得比较好,所以就推荐。
10.0
移动公司有的套餐很合理,很好

因为这个业务我在用,感觉挺好的
我不太会上网


因为我经常了解手机上网业务,同时喜欢上网
我喜欢移动
因为我朋友用移动的多
没什么太多原因,就是感觉还挺好吧

因同我兴趣的朋友很多
因为我觉得自己用的业务都很优惠#我也推荐给朋友
想做的事,是不需要理由的!(想做就做,才能有快乐的人生)

移动好但也有不足有的朋友不喜欢
因为现在大部份人都在流行手机上网
工作人员服务态度好,效率高。移动公司经常推出多福利活动。
因为我自己用的就是手机上网
因为自己和朋友都喜欢上网,每个月都得用很多
因为我身边的朋友都在用
我认为好用就会推荐#不怎么好就很少推荐
参与
10.0
因为我没得耐心
我不能撒谎
因为我身边的人都支持中国移动啊
过程重要吗#说多了都是累？？
多数时间还是会推荐上网业务,有时候是没时间。
中国移动上网比较方便,且套餐使用比较符合常理
你们太好了,有什么活动可以告诉我,谢谢你们的合作
流量得用钱吧?

不常与朋友联系,又要用到
中国移动手机上网方便,好利用
中国移动的信任度和安全性
移动的上网业务用起来比较好,现在的很多业务对于我来说比联通用户的还要好
因为我们是朋友啦
因为我认识的多数都会用了,所以不用介绍别人都会
因为我很忙#可能没有时间推荐给朋友
我只有一半得的可能信
好
因爲我自己消費觉得实在就推荐给朋友,所以就回10呀!好的要大家分享嘛!
大多数都不怎么上网。#所以我只推荐给上网的朋友。
习惯性,关于移动,我们一直信赖!
我喜欢用中国移动
感觉还不错,自己一直都在用,身边大多数的朋友也在用
因为那些业务方便#又实汇#有好处向朋友们分享也是一种增近友谊的方式

不太会使用上网业务
中国移动上网业务感觉挺不错的,自己用适合,也想推荐给朋友用
朋友多
0.0
是以短信方式发给他们,或直接讲给他们听,二是通过客户端分享给微信好友和QQ好友来宣传
我就是朋友推荐的。

我可以推荐但他们不一定听
覆盖范围不全面
手机上网朋友多,
因为它方便,还有更实惠
因为我自己也不太确定
我是好人
因为方便好用,所以会推荐。但会忘记说
爽快
实惠,网络信号好
一直以来都相信移动
我一直支持中国移动
流量优惠
得话费
中国移动信号强,服务好收费清楚……我希望我身边的朋友都能享受这个待遇
主要看一下这个业务好不好
10.0
这活动很好

我用移动自然推荐移动了
手机上网业务很方便也很划算
因为许多人都用中国移动手机上网业务,只有少部分还没有用,所以这少部分的人可能不太会选择中国移动上网业务
活动多,喜欢升级后的星级模式

俗话说有福,同享有难当#,所以有必要跟同学他们推荐推荐
信号不好
因为朋友通常都说流量不够用的话题
现在大部分人用手机主要就是上网,上网查资料,上网聊天,上网看新闻等。手机网络的运用已然广泛至极。而这款业务即针对此提供了很不错的优惠跟帮助。故我会选择的向周围人推广。
主要原因当然是为了让中国移动更好的为我们服务,让朋友了解该业务。
因为你们移动省钱,省流量
因为我朋友有些也许已经知道了#所以我只能打个五五之数
你猜
好用。
中国移动的流量业务优惠,网络覆盖面广,速度快,便捷实惠值得信赖

有话费赠送
中国移动态度服务好
网络太慢,要整个好的品牌的4G手机又太贵!
上网好!流量合理,
因为我大部分朋友每月的话费消费不是很多,增值业务更少。
很少联系朋友

中国移动好,
划算
因为参加活动有优惠#有些人相信移动

中国移动和其他通信公司相比更值得信赖
这样的业务挺好的。
因为我不会啊,
这个要因人而异#东西都要亲自试试才好#所以可能在我自己觉得很好很好就会推荐
觉得业务划算!
学校用移动卡的人很多,所以网络很差。特别是师范大学的移动网络
你公司好

中国移动的网络还可以,活动也不错
因为朋友们每个月都要开通好几次流量加油包…
不了解该业务的具体内容及是否快速便捷#是否收费等
比较喜欢移动的,业务也可以,只是有时候忙,没时间,不敢百分百肯定推荐
因为本来就是中国移动的客户,周围身边的朋友都差不多是移动客户,而且以前在移动厅上过班,所以很多业务现在还是记得,移动真的好用
有好的东西和优惠自然会向朋友分享
首先,我先自己试用,如果真的觉得挺好挺实惠我才会推荐给我的朋友及家人
我觉得中国移动的的上网业务很广泛带给我们很多帮助
因喜欢移动
都没
支持中国移动#一直是中国移动的忠实粉丝#嘿嘿
因为我身边的朋友都喜欢玩手机
感觉资费还合适,网速也挺快的!好东西,自然要大家分享!
中国移动好
实用性不是太强


移动很人性化,预支话费,唯一一点网速有点慢

你们的手机上网业务很好,而且也很实惠。#对于我们这些经常上网的来说很适用。所以我也会推荐给家人或朋友
只因信赖中国移动。
现在手机上网已经成为一种趋势,简单,便捷!
不知道有啥推荐的,大家都用着。也许有优惠活动会推荐下。
上网套餐如果实惠会推荐给同事,经常打电话,和用网如果不办套餐很不划算!移动公司网费超出忒贵了!而且用完要扣费,用不完却不累计!所以只有宁可多也不能少!真希望以后移动能用不完可以累计,才合理化一点
因为朋友不是很多
因为移动很方便,而且信号很好,网速很快,很值得信赖
因为我已经给我身边人推荐过了。
我使用的卡要四年多#了解各种形式的业务
朋友和同事都不用移动。

因为没什么朋友
身边朋友都在用但是有些过程太复杂了老年人不太会用我教了我妈很多遍她都不会所以只给7分
因为移动的大部分网上业务是比较实惠的,但是还是不是特别喜欢,加上本身原因,对于有些业务是用不到的。
有使用移动的亲友会给推荐,部分老年人不会使用手机上网业务
因为我家人身边的朋友都在用,网络好
因为我觉得中国移动公司服务不错
這樣會方便好多
服务态度好。
因为中国移动通信信号强
因为觉得中国移动比联通和电信的好
有赚话费的机会就不能忘了身边的朋友
中国移动普遍都在用,但是在有些地方中国移动网络没得电信好,所以打个6分
有时候对你们的活动抱有怀疑的态度
因为现在有很多人不了解到网页上可以参加什么活动#所以我们青年朋友大多有电脑#我才偶尔推荐给他们
因为身边的同学都了解,解说很轻松
服务很好
实用的话推荐给朋友他肯定会用的
主要是看这个业务的实际情况来进行推荐的!
移动上网速度快,上网流量收费便宜。
几率小
上网业务有优惠
好
网速不是怎么好,还有就是加油包比开流量的流量还多
因为感觉中国移动的业务还不错。
因为身边的人大多都用手机上网的,所以不用推荐啊,而且大多数人都是用移动。
因为中国移动手机上网业务很方便,有时候也会推荐一些好友使用。
因为它稳定性没那么好

移动信号强
因为我觉得中国移动很好。

相信移动。
移动上网快#收费合理#MM商场内容丰富
因为10多了一个1太麻烦
因为我的朋友都在用移动啊,当然可以推荐更好的给别人啦
因为我一直都在用移动、信号好
因为我自己本身就用手机上网
因为中国移动的手机上网方便,快捷
因为服务态度好
朋友在有急事需要查询的时候#因无聊而发闷时
移动4G上网速度的确很快!
因为有些业务比较好用#有些业务不好用
中国移动上网很实惠,流量比以前便宜得多。
10.0
因为移动信号好
因为我经常使用
10.0
好的话一定会推荐的
想获取30元的话费包
我从用手机就是用移动公司的,我全家都用。
移动通信主要是信号好,
在村子里的网速还可以,在镇上有些位置不行。
大多朋友都会使用移动业务

给朋友一一上网快的理由
上网方便快捷
信号好,网络好,连联通也只有3G网络,中国移动确研发咯4G网络,信号在偏远山区也有
能让更多人了了解
因为我朋友用移动的较多
因为移动的手机好看又好用呀,而且网速也快,很多人用的都是移动了
网络不给力
身边人普遍使用#大家都有好评
我身边的朋友移动用户很多
把中国移动的手机上网业务推荐给朋友或同事,
因为中国移动的服务态度很好。
因为我觉得移动上网,就像便利店,方便
因为中国移动值得信任。
我身边的同事大多数人用的都是移动卡
方便,实惠
事实就是如此
中国移动手机上网业务比较实用与实惠
移动在智能手机上软件开发多样性、能更好、更快速让朋友分享
收费合理,不会乱收费,让消费者知道自己花了多少,然后4G网很给力

工作忙,没有多少时间推荐给朋友
一直以来觉得移动很好。很信任移动。
手机上网很好撒,节约话费,然后更多人体会,知道
优惠大,
很大部分人都需要用流量但是一些就只是打/接下电话所以没有必要推介了。
中国移动推出的手机上网业务很划算,我们很心动。
我身边朋友知道这业务的只有九成
人人参与人人受益
网速和服务态度
因为我上网的流亮费用太大了。
我的都参加活动啊
因为快
让更多的人办理优惠的业务
中国一动好用
因为这样方便聊天再远的距离都可以视频
上网速度,服务好。

因为这个业务让我很满意
因为中国移动好用
可以将中国移动上网业务推荐给朋友
我有这个能力
因为好用
信心
那是因为我一直都在支持本公司啊。所以我会把这个活动推荐给身边的朋友。
10分太过绝对,但是好用我会介绍
上网时间少
方便快捷
信号好,速度怏
上网快,费用不高
有很省话费的活动就都告诉同学,朋友分享哈
是应该还行
给别人方便

没必要
在我的能力范围内我只能做到这个分数
中国移动手机上网业务比较便宜,比如说流量套餐它能为我们省很多话费,
获取话动赠送话费30元
好的东西都要和好朋友分享
觉得方便或划算就会推荐。
用起不怎么顺畅
第一,服务态度好。第二,不乱扣费。第三,网络好。太多好处,说不完。
支持中国移动

因为你说有送30元的话费了,只要参与这个的都是图这个
有了4G网络了,速度快
即方便,又安全。
我有这个信心
用户体验很好
信号还行
我是看看我的朋友有没有需要,有需要的就推荐,
移动信号好,网络也好
能更好的让异乡的人们与家人朋友方便省钱相互问候,一切生活上有需要的,网上业务能更好的为我们服务
因为好多朋友都已经使用手机上网业务了
方便…划算!
我也喜欢用中国移动,所以我会介绍我朋友用中国移动的
中国移动网络好#4G网络村村通
大多数时间会告诉朋友有什么业务或活动好用,向他们推荐,但对于学生,也就不会总去讨论太多
因为平时都会推荐给朋友或同事,
因为中国移动很好用,推荐给别人一起用
我觉得中国移动推出的和包很好用,我希望我身边的人都能用得实惠,
也很想推广的,但不可能做得很全面
因为现在用中国移动上网的人数不胜数,于是就产生了流量,在他们不知道怎样订流量时,我就会脱口而出的告诉他们怎样订流量和其它我知道的上网业务。
信用度,值得信赖
因为方便,快捷,好用。
因为身边朋友大多用智能手机,上网是必须的,自己也是网迷.
上网看新闻,下游戏方便
移动网络覆盖广、速度快、值得推荐给朋友
对朋友有好处
因为我支持你
对公司服务非常满意,
因为移动有很多上网业务还是很优惠的,但个别业务除外,所以我才打8分。
方便#实惠
看手机上网业务是否实用

有的地方网络不稳定
因为移动服务好!信号好

移动好,移动快
因为我的人缘比较广,都是天天手机上网的
因为跟朋友推荐时有的他说不爱上网
网速好,服务态度好,
我很少联系朋友!怕他们不会全信任!只有一半的把握
好的业务值得大家分享
方便
一般情况都会推荐的,因为还可以
对朋友有利,如赠话费
我可以让同事相信在网上能学到很多东西
10.0
因为大家平时工作比较忙碌,有时候很少上网。谢谢
方便,快捷
不是介绍
快捷,方便
圈子里多数是移动用户,设大多学历较高,收入普遍不差,相对稳定,喜欢玩网络
因为中国移动的上网业务挺好的
朋友们都说这个软件很不错的
有时开着数据但是不能用
因为中国移动非常好用,特别是现在的4G网#网速很快#而且套餐很多,什么价位都有#所以这么多年我一直选择中国移动
QQ群与信息组发
本人现在在营业厅上班
手机上网很方便#而且移动4G也比较给力#就是流量紧张点
因为现在很多同事都经常在手机上交话费
网络对于现在的年轻人来说很重要
9.0
我一直都在用中国移动觉得通信效果服务网络都比较好
你们公司太变态,中国网络已垄断;每月话费好几百,小小人民能咋办。
因为实用还送流量#10086客服端
好用
手机营业厅软件特好用,身边朋友还有家人都在用
网络信号好,通话方便
因为我工作忙,,不好意思
因为移动的网速确实挺快的#用起来也顺畅#下载速度也很快
现在,移动网咯越来越普及,而且4G网咯覆盖范围也越来越广,所以,我有百分之八十的把握把移动网路推荐给亲朋好友
网络好,速度快。
赢流量费
首先,中国移动的某些业务就做的比较差。比如说4G用户过百万送的1G流量,在月底最后一天才发放给我。我很纳闷。
有部分不是移动
自己觉得好用,肯定会推荐给朋友。方便自己也方便他人。
人缘好呗
因为手机上网业务方便,快捷,而且还有流量赠送,挺好用
肯定有1~2个人会用,多的不敢肯定

因为移动公司时不时就会做活动啊
如果有好处,就是一定会,比如搞活动赚话费之类的,我就会了,没有好处就不会了
兄弟多
用的舒心
谢谢
觉得套餐不错,觉得有的业务,对我们节约话费有好处,
我下载了10086客户端,给我带来很多方便,在参加客户端的活动中,我把它们的内容都分享给了朋友们。
朋友有喜欢用其他业务的
一直在用中国移动
一半
农村老年人占一半,他们不太需要上网业务,年轻人会给推荐。
服务好,信号好。
因为现在的年青人#上网的太多了#不管怎样#太多了人喜欢上网了
让大家了解。让生活更方便
4G网络不错,速度快
方便
我的朋友与同事都是手机控
好东西大家一起分享,别人采不采用别人确定
中国移动是很多顾客支持和信任,喜欢的通信公司,很多人都喜欢中国移动,我也是,我相信我能做的到
因为都是朋友
推荐流量包月
有些地方收不到网络
有优惠的有便捷的服务项目#当然会向朋友推荐。但是还存在不完善的地方,所以只给9。
中国移动服务好
我对移动客服十分满意
因为我们都在移动卡,移动值得信赖。
我换3个号码,一直都是移动,因为信号强,上网快。
因为我现在比较忙,没多少时间啊!
因为身边朋友年轻人较多,都喜欢使用手机上网玩微信,QQ,购物等等。
移动网络信号好
纯属娱乐
好
因为现在大家有会用
10.0
因为我觉得中国移动的手机上网业务比较适合我们手机控,很实惠!
移动的各种套餐比其他的优惠,就拿58元的校园套餐来说吧,其中开设的两百多的小时无线网就很受欢迎。而且还有返还话费等优惠活动。

因为有时朋友们会说联通或电信的网络好#优惠多
中国移动好用呗
因为手机上网方便,快捷,比打电话还便宜。
比如上网搜索东西快
因为我信赖中国移动卡
8.0
没有较大的可能!
我经常对朋友说
现在中国移动4G网,更快更方便,而且信号好。
朋友多
因为我是学生。而同学多。上网的同学也多
上网业务方便,快捷
因为身边的朋友都是移动卡
因为朋友圈恨广,经常聚会聊天谈论这类话题,一有什么活动就相互推广。
现在手机上网比较方便吧
朋友特别多,都是手机控
因为中国移动上网业务是个很方便的业务,给人们带来很多方便
因为可以包30元4G流量500M套餐,还可以额外免费试用1G流量
现在处于科技发达的我们,离不开移动网络游戏,同样也需要订购上网业务………
在我的朋友圈里,大多数人都是农民
感觉手机上网业务很好用。
通过移动上网方便,特别是4G网络,速度快,目前推出的流量包收费比较合理。
因为中国移动网很好用。
有可能朋友不大接受。
我不知道有有哪些业务!

因为我从第一次用手机一直是移动的我相信移动也喜欢移动

我号码用了几年了,参与很多活动过,因为相信你才会选择你。
我可以跟朋友上网聊天
因为自己和身边的朋友在使用过程中中国移动公司的服务都非常好!
我朋友都是移动用户
上网方便获取新闻和知识
回复快
我社交不广
因为上网很简单的几乎每个都会
网络快
遇到有意义的活动会推荐。
只要是合用的业务,我都会给朋友介绍
服务太度很好!
再用移动期间我觉得服务态度很好,信号也行。

我朋友用的都是智能机,而且爱用手机淘宝。
合算
因为我一直支持中国移动
个人觉得移动服务还是不错的,通讯方便,信号覆盖范围也广,所以会介绍给朋友些
手机上网便捷
因为网络都已经普遍,手机已成了必备的沟通工具

一定推荐好友使用
方便好用没有无线网也可以上网
网数快,套餐也很合理,很值得。
有把握
4G上网速度很快#使用的时候会和身边未使用的做对比#并向他们推荐
中国移动真实用
中國移動網絡較穩定,在全球範圍內使用方便
主要看手机上网业务好不好,如果好,我就会,如果我觉得不好,我就不会向同事和朋友推荐,毕竟每个人都想要好的服务
是因为移动的网速快
没得原因
中国移动是绝大多数人选择的,并且长期使用,有一定的优惠当然是更多人的选择
划算,适合我们学生
因为好东西要大家分享,而且分享这个产品很不错
系统还有一些漏洞
简单方便易懂学的更多懂得更多
得话费
大多数是会的,还是有些可能是不会
因为可以获得话费
好用的业务可以大家一起用
感觉服务态度好,
感觉好用吧!简单方便。
有时候很卡,宁愿用电脑,我好多次都是进了中国移动网站卡,后来还是退出了。我经常在的地方只能用2G网络,有时候还用不起,望改进
移动手机上网方便
第一是方便,第二是中国移动4G上网非常快,第三是优惠多
中国移动的手机上网业务还是挺不错的,以前很多朋友用的都是其他运营商的,我都推荐他们用的中国移动!
没多少可能
网络速度还可以,人工服务的人有礼貌,而且解释清楚
资费相同的情况下,有优质的服务,加上更强大4G网络,让我和我的朋友别无选择。
有谁不用手机
生活必须
得话费呗
因为服务不是完美的,所以就没有完美的推荐!
网速快
上网速度快,覆盖面广
因为我觉得中国移动手机上网这个软件非常好用,很方便,我很喜欢,所以我很支持,
值得使用
就是我知道有什么活动的时候我会告诉我身边朋友
4G网络上网快
有时会推荐
因为我认识的都是年轻人,而且我还熟悉移动的业务。
朋友不一定喜欢网上业务、营业厅比较实际。但是网上业务也可以考虑所以8分
移动信号强、上网方便快、方便各方面查询、
我自己有在使用手机上网业务#而且移动上网业务比电信的强大
因为够动网络好用,我才参加这个活动
好的套餐#好的选择#推荐给大家
因为移动网络比较好!!收费情况不复杂、服务比较完整
朋友太少
我用移动卡。很多年了,挺好的,也挺方便
因为我一直用移动,好处多多所以一定会推荐给朋友
有可能一定会
有的朋友用的不是智能机
因为是老客户!
好友多,并可信
因为这个业务很适合像我这样的人。所以就推荐了呗。
中国移动信号很好。
无
因为同事多
和朋友一起分享
我在使用的业务我都觉得好
部分网上套餐不合理
以为移动公司值得信赖信号强,服务态度好。所以我的选择,中国移动公司。一定不会错。
好用
让更多的兄弟朋友们用手机上网业务办自己该办的事
服务态度好呢!
因为比较方便
我是二星级客服
因为这样有优惠~符合消费者的意愿
因为中国移动的上网业务既实惠,而且我一直都很信赖移动公司
因为朋友都会参加你们这活动的
有时候流量没怎么用,到最后却没啦
有些业务朋友很喜欢
并没有很多让我觉得惊喜方便的活动去推荐给身边的人用
相信群众,选择移动。
网速好信誉好
太贵用不起
因为我觉得移动加流量包特放便
随便回复下
我觉得在双方讨论有关移动和联通这两方面的事,我才会推荐,所以我觉得5分最合适。
因为身边大多数朋友都可以使用此功能

最新的移动流量套餐比较划算,且4G网络速度很快,使用很方便!
如果中国移动上面的上网业务对我来说很值得的话我才会推荐给朋友,只想把最好的给朋友
更方便与同事或朋友有进一步的交流,共享信息时代带来的便捷!
因为中国移动网络覆盖广,网络信号强,网络信号稳!

觉得好的业务,肯定会跟身边的人说
你们的服务态度我非常满意
信号目前覆盖度和信号强度还有待加强,有些地方没有快速响应的网络速度,有些地方显示有3,4G网络,实际并没有很快的接入速度,另外,咱中移动价格还需更亲民点,咱国企应当取之于民用之于民!
如果实惠,可能推荐成功,如果不实用的话,那么就不能。
业务实惠#不乱扣钱
手机上网比宽带方便
觉得方便
移动信号稳定,4G网络很快,套餐实惠划算
因为这个业务方便又好
我用移动卡十多年了,觉得很好用,方便快捷,优惠多多!
因为身边的朋友都是手机控
4G信号很差
速度快,服务好
因为我们同事都是用上网业务工作
我们都在用
手机上网方便
我同事较多
服务好
因为#我的朋友都在用

好用
只是有可能
我觉得这个业务非常好#方便#快捷#没有繁琐的办理过程
网络可以让人与人之间的关系变得友好!让两个或更多的陌生人变得熟悉,让远方的家人和朋友感受到亲切的关怀。
相信
原因是上网人太多了
方便实惠,同时也信赖中国移动
信号稳定#价格公道
我会把业务推荐给朋友,有些业务还是很好用的
一、中移动网速快。二、网络覆盖高随时随地可上网。三、上网收费合理。

满意
是评价
因为我一直用的就是中国移动这个上网业务,我觉得都很好用的。所以我会像朋友和同事推荐此业务。
因为挺好用的,用着也方便
我身边的朋友都在用了
我不是专业去做这个,我喜欢就介绍给朋友,不喜欢我也不会当业务去跑。
因为目前身边没有人
因为移动#手机上网真的不错
因为网络好,覆盖范围宽,信号强
相信移动,信任移动
因为我朋友都相信中国移动,优惠政策,信誉好
社交关系还不错
因为朋友都用了
我觉得它的网速较快,。方便
移动信号好,服务也很不错,遇到问题解决也很快,
根据个人业务所需情况
因为我不能确定我的朋友会I不会接受
因为我转发给朋友了
移动网络覆盖比较广
我觉得它是一个很好的业务,好东西应该大家分享,所以我会将它分享给我的朋友

有的业务比较划算,且用起来十分方便!
个人比较喜欢移动通信,
方便,好用
因为上网速度快
合理实惠
YOU.#SHI.#HOU.#BIE.#REN.#BU.#YAO.
有很多朋友都在用手机上网聊天。
觉得移动手机软件下东西方便,好用
因为网络好,还有优惠赠送。
1、通话方面信号比较稳定2、4G网络覆盖普片。
没有原因。
因为想要更多的人知道上网的好处
方便,快捷
原因是送话费
方便快捷
大部分都会了#推荐给长辈
移动网上业务相对比较安全,
移动服务好,态度端正,对我们使用人群的优惠还是比较多的
因为移动信号较好,网速快,值得推荐。
看上网业务的性价比。
移动4G很强大,虽然在有些偏僻的地方信号不是很好,但是确实很好用,希望更多朋友加入4G行列,享受飞速的感觉
中国移动值得信赖

有免费流量赠送
很多人已上移动网了。
因为我自己觉得好用
因为身边都是用移动卡的
希望我朋友了解网络,在网上什么都可以做到
想把好用的推荐给朋友
移动确实不错,消费明确!账单清晰,
觉得好的就会推荐给朋友。
移动服务好,信号移定…
因为总是想把自己开心的事和朋友分享#手机上网业务可以得到优惠#自然也会让朋友#开心一下
因为中国移动服务还可以
一般的业务都好用,
因为在办业务的时候都是朋友和我说的
一定会跟朋友说
收费表准较为合理,服务智能
不管是移动业务还是服务态度还算可以
我觉得移动信号好
嗯嗯
觉得好用了。
因为划算
服务态度好
因为我自己就在用#挺划算的,而且朋友们也喜欢上网
有人并不喜欢移动,偏爱其他的网络运营商,也不是每个人都合适同一种手机上网业务!不同的身份需要不同的业务!
上网速度快,方便。
费用查询比较详细
因为现在手机上网已经很普遍了而且也需要,主要是方便,手机不可以上网拿手机还真不知道干嘛了,所以当然介绍给朋友啊,大家都方便嘛
因为我不刻意说,提到了就说一下
6.0
觉得好
信赖中国移动
贵公司交费柒导多,方面,解决了我们交费难题
朋友大多用联通卡
我相信中国移动,更爱中国移动
因为中国移动的手机上网义务能带给人们很大方便,在办理义务或其它时不用担心营业厅上下班时间
因为移动的确实比较好用
办理各种业务积极,便捷
因为十几年来我一直都用移动,而且移动手机上网业务也用了快十车,目前来说功能越来越多,各项技术也越来越完善,没有理由不推荐,而且我也一直在这么做
主要是服务态度太好了
我觉得我用过的优惠的套餐都应该分享给身边的朋友知道,可以一起享受优惠啊
有些业务值得推荐,有些不值得推荐。觉得好的上网业务肯定会推荐的
推荐给年长的同事,教他们学会充分用自己的手机功能。
由于可能会产生流量费用,所以给9分
有优惠希望都享受
移动业务着实可以°我用觉得可以°我也会推荐给我的朋友°
我们班的同学我都会给他们推荐
1.0
这种福利谁会不要
因为自己用的就是中国移动,当然希望周围的人和自己一样,中国的4G网络上网速度挺快的。
因为,服务很好
网络覆盖面广。在一些偏远地带都能收到信号
信号好!
我觉得移动公司推出的上网业务好的我都会推荐给朋友或同事,因为我们从事着宣传工作,对新媒体也就是上网业务的需求量是很大的。
因为感觉移动通信服务好、信号也好
因为解释很清楚,态度特别好。
看他门的使用情况帮他们合理规划!
。。。。我也不知道,我身边的朋友同事的1上网业务都是我帮他们办理的,
移动网络好,人工服务,我用移动十多年,值得信赖。
大家都熟悉了中国移动
因为我的朋友都喜欢上网,都是手机控,而且都是中国移动的忠实客户。我也是一个爱上网的手机控。我用过中国移动的业务觉得好,就会推荐给朋友。
因为我自己就爱用手机上网,周围的朋友也爱手机上网
有些业务不清楚
实惠
因为我觉得应该支持中国移动的活动。这样我们才能获得更好的服务
比较好的业务就会推荐,比如我正使用的。
我用过的,并且认为不错的,那么我一定会推荐给别人
因为我是移动的忠实用户'我的所有朋友和亲人都在用移动在上网。
因为,我们都习惯了之前的上网方式,很难改变
方便快捷
以前我推荐了很多优惠流量套餐给朋友

我不会上网。
首先,我觉得中国移动的服务态度比较好:其次,中国移动的业务相对来说要多于国内几家通讯公司,最后中国移动的业务优惠较大,使用的群众更多,我相信更多人的选择
没太多时间去打,而有的朋友用联通。
朋友多
让更多的人知道中国移动的好,能让人们更加方便
……
主要移动上网快,通话质量好,所以我选移动
因为我会推荐她们怎样划算的用数据流量
我怕给她们讲#她们不会用
我觉得移动上网慢
因为你们的业务很好
对中国移动网速和服务感到满意
本套餐适合
有这个把握
因为我身边手机上网的同学太多了
因为我是大学生,上网是每天都进行的,这样也方便实惠,同学也是这样的群体
因为都要踏进流行,而且这个上网业务也很实用,好玩,大多数人都在玩
中国移信号强.网好,我身边的家人和朋友十个人有十个就在用中国移.就一句话好用.移动手机上网业务推荐给朋友或同事,没有问题,10是一定会用中国移上网业务的。
朋友多
因为手机欠费
信号强
因为我已经给别人推荐过
好东西大家分享

因为我们这的移动信号比其他的要好
因为网上开得快又不怕朋友收不到短信
信赖移动
因为移动比较好用,方便,套餐也很给力,我大爱移动,
我一定会跟我的朋友#同事说#中国移动还是其他的好用
一般来说我可能不会去推荐这些,因为闲的时间很少,
9.0
优质的服务
用流量上网这个必须有了,呗

因为我觉得移动好用呗
相信朋友
相信
因为很多人都用移动的
我对移动通信非常满意
因为我只有移动手机。然后我手机上网的时间多。因为工作原因。有优惠的业务肯定要分享
方便快捷,4G网络
在工作生活中,多交流中国移动手机业务的优势和便节之处。
能实用的业务我都会告诉朋友的
好东西大家分享
觉得使用有优惠的情况下就推荐给朋友或者同事,极少数用不着的业务就没必要了!


各种业务比较详细
既便宜又实惠,比如我经常都不用交话费,太给力啦,感谢中国移动
因为我的朋友都是年轻人,且都爱上网
赚话费。但是的确有条件叫朋友使用
因为我自己就在用
服务.不怎么好
不太了解情况,所以无法判断!保持中立
因为实在,好用

看人看情况,关系好的朋友可以推荐给她
一,朋友也可方便查询,而且我也能在朋友面前洋溢。二,分享客服端还能获得胡费。三,朋友我们能获得话费沟通省钱。三,能即使看到新活动
套餐便宜,可以使用加油包
因为4G网络太给力了
因为我已经推荐我的朋友用过了
有少部分我自己觉得没必要的我不会主动推荐给朋友
现在移动4G每月都有1G流量免费体验,我大多朋友都是智能手机,推荐很方便
资费更省
因为我自己也在用,觉得很不错,我有好的东西一定会和我的朋友些分享,所以我一定会。
服务好,流量多
因为它比较实惠和比较实用
方便,快捷
因为中国移动覆盖较为广泛,也比较好用,优惠也多
有的人他不是太喜欢上网
推荐的内容有没有用处。
用移动10年了
有可能也有不可能
中国移动服务态度好
我一直都用移动,感觉移动要好用一点,电信嘛消费太好了,联通的3G需要专卡,而移动不用,移动4G又比联通普及的早,宽,网速快,我支持移动!
4G网络,有时会断网

网络速度快
我相信中国移动
因为每个人的喜好不可能相同#可能别人已经习惯了
一般都会#给朋友
①有很大的优惠②方便③快捷④服务态度好⑤放心
因为我经常使用
可能
好用。方便就介绍咯
主要原因是在朋友圈内可以让他们用手机上网
不知道怎么推荐

因为中国移动手机上网业务很好#服务好#更放心#更方便#网速快#……#如果我介绍给我的朋友的话他们都应该会用这个业务的!因为不管用什么业务大家都想更放心#更方便。
以为我的朋友多
贵公司态度特好,非常感谢
感觉
我觉得我自己用的这些套餐划算!!!
移动信号好。
因为百分之八十的人在用手机上网业务
我觉得4G网络好
因为我们这个地方就只有移动网咯较快,又没无线网,就建议朋友们选择咯

考虑个人的时间,还有就是考虑手机营业厅能否方便快捷办理业务!
好的东西大家共同分享
移动的手机上网业务相对于联通,电信来说要贵一点.网络也不太好.相对于我们学生来说比较喜欢选择相对实惠和便宜的通讯来节省自己的开支.
我推荐了客服端给我的好几个同事
活动恨好
态度好#服务好
因为手机上网安全性还是很高的,信誉度也还行
朋友们需要的我都会推荐他们用,但有的业务我也不知道
个人认为用着满意#朋友些也都对这个比较了解#有共同的话题也不用费力讲解#让大伙一起受益
我会根据别人的套餐推荐,他们听不听就不是我的事了
方便
因为圈子里都在用
因为流量使用的太快,而流量的价格对于学生而言比较贵
因为移动通信不仅信号好。网络更流畅#就连服务态度也非常的棒。永远用移动#忠爱移动
如果优惠大,绝对会推荐
网速快
方便
不为什么!
因为手机很多人都有,所以手机上网业务很好推荐,朋友、同事、家人都行。
因为方便快捷
移动信号好,费用低
我平时没事就来支持这些
因为我身边的很多人都会自己用#我推荐的只是一些他们还不知道#我知道的
支持移动不变
从用手机开始就一直用移动,值得信赖
如果有优惠的活动的话,我会推荐给我的朋友
移动方便
是因为一定会推荐给朋友,已经推荐过了
推荐给朋友
手机上网业务方便快捷
全球通!通全球!无论走到那里!都满满覆盖着4G网络!上网速度快!方便又快捷
现在跟同事和朋友主要靠上网来沟通。
我认为你们的手机上网很好,也有许多的优惠。所以我推荐。
主要原因是网络信号强,服务态度好,
很多时候朋友用联通的时候我会告诉他们中国移动比较好,上网也比较快。
最值的,最适合我们年轻人的东西当然会推荐给自己的朋友了。
中国移动不错不像联通信号不好还坑人
因为中国移动卡信号好,比较实用。
因为你们的业务可以啊
因为移动公司的服务好
不明白他们需要不
信赖移动
一定
移动信号好,服务好。
中国移动方便#快捷,移动网络好,4G网更快
服务好,守信用
感谢中国移动对我们手机用户的支持;中国移动良好的服务态度;和中国移动对广大用户近期的关注,满足了广大用户的需求。
手机上网的好处大家都知道,中移动的市场占有率也不用多说。但4G信号覆盖差(含中心城区的很多地方)。所以8分!
手机上网挺方便的,当然要推荐给朋友
因为移动业务服务很到位,质量好。
因为我觉得中国移动很好#比联通和电信好
因为我自己的亲身感受,我觉得4G网速真的挺好用
主要是上网多,电话少,年轻
原因是因为中国移动很好用,套餐也很多种,很划算,信号也很好
每个月的流量不够用
因为朋友都喜欢玩手机如果中国移动能给点优惠谁都愿意要的,
有可能
没有原因啊

因为喜欢中国移动,我一直都在用,然后很支持
习惯性的
因为用不着推朋友都在手机上网啊
手机上网业务的有些内容他们不懂
朋友所在地区不同,手机网络信号所属的服务商信号强弱也不同,朋友虽然优先选择移动,但是也有可能选择别的,所以……
网络好
因为我想让很多人都用我们的移动手机,让她知道我们手机的好
实用而且优惠
不是特别有用
移动好用方便服务好,谢谢!
我觉得还行,别人用不用就不确定,总的来说比联通好很多吧
既然对自己没害处,干嘛不参与
我喜欢移动
因为方便,可靠
有些朋友手机用的不是移动版手机#有些是认为电信的信号比移动好#不会大力的去推荐身边的朋友用移动#毕竟每个人有每个人的想法#但我会去建议他们使用
用移动快捷,方便,好用
主要是功能力值得可用
有优惠#活动#什么业务便宜
一直很支持中国移动
我喜欢
速度快网络覆盖广
网速快
移动4G上网速度快信懒中国移动
因为移动手网好用
因为我一直都是用移动
是我身边好朋友,亲人已在用移动网络
因为我一直信赖中国移动,中国移动的手机上网速度很快。
都比较优惠,方便
告诉身边的人
流量太贵
对你你们的服务非常满意
会
是会推荐给朋友用
网络好
因为是差不多的活动都是吧
实惠
方便快捷

因为很实惠
中国移动#值得信赖
支持移动公司

中国移动很划算!活动也很多!非常支持
因为只有我自己认为该业务好的时候才会推荐给别人
原因是我用的移动
因为我是移动老客户,我朋友大都份都用移动
在我的推荐下,他们也上网了。
上网快
因为在我身边的朋友大多数都是用联通的卡,他们觉得联通流量费便宜,我跟他们推荐他们不一定会接受
原因是#我没钱充话费了
很多人现在都在使用手机上网业务。
因为很方便,收费也合理
因为如果是真的的话,我相信没有多少人不喜欢,占便宜。
方便,实用,
大学生上网业务办理较多,用起来娴熟
实惠
移动有时候信号差
最新的机型有的不支持4G
让朋友用到更适合自己的业务
速度很快
我觉得主要的还是信号好#上网快
好用
流量较贵#网速慢#但信号稳定
随口推荐一下,不费事
对于别人,我只能做到推荐。不能决定
因为我觉得不可能有过半的人愿意接受
只有80%的可能,理由是:由于时间,经历有限吧!100%有点不现实。
网速好用#不死机
方便,快捷
因为好东西要大家分享才有意思#独乐乐不如众乐乐嘛
方便,快捷,满足广大客户的需求。
因为方便#然后你们的服务态度好

有时候网速较慢,
流量虽然优惠,但大多数多是用无线网,
上网速度快,省时
中国移动上网套餐我觉得实惠,比较划算
我做销售行业的
因为我没有推荐过

朋友多,人缘不错。
因为对许多业务不太了解
10.0
中国移动上网业务划算,网速好
自己在用,网速快,信号好。支持移动。
实惠,网络比较好,
都说流量伤不起
如果有像这样的活动,我一定会告诉我闺蜜她们

因为我没有把握
因为有些人用手机不喜欢上网
现在没有4G网络
你们服务太度太好啦。
移动的4G网上网快
他们会说流量去的快,大多选电信,联通
好用
多数朋友都在使用智能机,除了上网聊天之外,有点用于看电影,打游戏,看小说等,而这些都需要流量的支持!
因为我周围人都会上网每月都会用移动业务
因为我身边每个人都要上网啊。
虽然换了好多次卡,可一直是移动的,习惯了
贵公司的服务及办理的业务都满意
因为我喜欢上网。流量也在我朋友中是用得最多的。同事和朋友被我感染了手机上网的就也多了
那得看多大年纪的人,年轻人爱上网肯定会推存。主要是去营业厅麻烦,还没有时间。
因为我们同事热衷于上网、玩游戏
为人民服务
流量费太贵#也不够用
你猜
速度快,省流量,业务选择多。信誉好
中国移动信号好,服务态度棒,网速快,方便又快捷
你们有时服务可以,有时产品不行,比如宽带网速太差就不可能推荐。
人缘
对10086的服务10分满意
天天上网
4G流量用的有点快#而且送话费送流量很少
网速给力,月租又实惠
跟自己感觉吧
本人手机上网业务使用频率
我经常拿手机上网,所以我会
我不懂
因为我朋友同事都是酷爱玩手机游戏聊天交友
网络快,服务好
方便使用
对中国移动很满意
因为我是移动老客户#比较熟悉
因为我人际关系延伸四省。
客户有义务参与公司的调研活动
因为我希望越来越多的人了解上网业务
无聊
因为我也有用,感觉还可以
让朋友都知道我在用什么套餐
喜欢移动
因为我觉得移动上网比联通上网快,又实惠
我希望更多的人体验移动手机上网业务
因为中国移动的这个业务好用的好会推荐给朋友
我会把好的上网业务推荐给朋友
相信群众,选择移动

有时只是说一下
我真的会推荐……也为话费
服务好,网络好,不乱收费
我本人就开通数据流量,速度很快,同时我家里用的就是“保底88元”赠送4M带宽,不错
方便#节约时间
不抱着很大希望
套餐可以得到更多优惠,有方便,快捷等优点。
服务好,不坑人,很有爱
现在是上网都是追求速度,
向家人和同事、朋友推荐使用的好处
相信10086的每一个同志
因为中国移动信号好卡好用的人也多所以很好
因为移动的一部分功能是可以推荐使用,也实用。相信他们也能接受
因为我的朋友都在使用!
因为在我的生活圈子都是使用移动卡,好的东西当然要与众人分享
我们家都用移动
同事和朋友都相信自己
手机上网方便快捷
可能是你们的服务好吧
移动公司的信用度高#服务态度好
手机上网方便,快捷,无论学习,工作,生活还是商务活动都是不可或缺的。
因为自己身边的朋友都用移动,而且自己自开始用手机以来选择的就是移动!本人喜欢上网!可以推荐给周边朋友
服务范围很周到#用起来很方便#很实惠
不喜欢
有话费送
服务可以。
我有能力推广,谢谢。
我相信中国移动。
有关4G网,告诉朋友网速可以,也可以进入中国移动网址,下载MM软件里的东西,也可以登入网址办业务
同事和朋友不喜欢推荐的业务
他们有自己的业务
因为手机上网随处可上,方便,轻巧。
话费
在乡下,还是移动上网,网速比较好!
想知道调研什么问题
很少上网
朋友每次月底都没有流量,而且我们这里没有无线网。我朋友又是那种时时刻刻都在玩电话的人
原因:如果有好的业务会推荐,不好的也会说
因为我是移动用户,朋友也是移动用户,我推荐给他们我们使用才会更方便,更实惠
因为它有我值得推荐的价值,朋友和同事有需要的价值
推荐他们用4G网!
感觉还好咯。毕竟还是有朋友不喜欢
在生活中我就很有带头作用!推荐对于我来说没问题
因为通信公司,我只相信移动!移动资费很清晰!不会像其他通信公司乱扣费!所以移动的相关活动,我都会大力支持!
我觉得移动上网业务是和朋友交流得最多的。
一定会
因为大多数业务是很好的,很人性化的。所以就会推荐。但是有些业务不适合我们。所以就不会推荐。

我已经推荐过了
移动的信号强
我是全职妈妈
我一直都在用。可以的。
一定会推荐给朋友
相信中国移动

上网对生活有很多帮助,还可以代替很多电脑的功能
推广移动上网
不是特别了解
经常有朋友问我就说呗!觉得移动的信号各方面还是要好点
感觉还不错吧
因为其他运营商的流量包更便宜,比如联通和电信,他们可以提供省内流量包,资费相对国内流量包更便宜,包含的数据量也比较多
服务到位
中国移动现在越来成为大众公认的电子通信#近期贵公司推出的4G#更是让很多人为之接受#上网速度快#便捷#我更有充分的理由于好友#同事分享上网的各个业务,,,,
因为我用的移动4G上网很OK
因为他们很多都一直是上网的
就算在山区,信号依然很强!浏览网页,速度也非常快,特别是4G网络!所以值得拥有
考虑中
因为我的朋友都喜欢上网,有上网业务,我都回推荐给他们,他们也会用
看业务而定……
因为中国移动,值得信赖,还有无论在什么地方都可以交费
因为我身边的同事朋友都很多,每月上网都会超过套餐外
我的朋友同事不是很多,所以就选6了
有好的东西肯定推荐他们使用
不一定
实用,好用
我从一开始就用的移动,这张卡现在可以透支200,因为有事来不及去交费,所以觉得这个回馈很好
因为,我的朋友都是在八零九零后,再者说了朋友们都是用的中国移动,
一半会,一半不会
因为不可能全部的人都愿意用#而且也不能保证到底好不好用
因为我自己用觉得不错才会推荐给朋友吧,
方便,好用
因为我是可以把这些业务推荐给他们,但我不确定他们会不会参与或办理这些。
移动公司服务好。
很给力
因为费用太高了,而且平常都用WIFI
手机已经成为上网的主要方式
因为我的朋友与同事98%用中国移动
4G网速快
一直都用移动卡#对套餐已经比较了解#挺合理的
基本都是别人给我推荐的
觉得移动网络还行
希望朋友了解其活动及业务,并从中获取自己想知道的东西
手机上网方便,随时随地都可以不受限制
因为我觉得移动4G网络覆盖率广,信号强,收费也合理。
朋友多
移动的信号没说的,非常好!现在移动网很快,3G基本覆盖,4G更进一步将更满意
我们都要看监控
上网快
普及率高
手机上网业务比较快捷,方便。
能给朋友和同事了解移动业务方便、服务
方便,快捷方式
别人有自己的想法,移动信号好,套餐可以
因为很好用!
有优惠的业务肯定是介绍给朋友
因为信任
现实生活中离不开上网
因为我一直在用移动
服务态度好
中国移动手机上网业务对广大的手机客服来说都相当的适合,我希望我的朋友能和我一样用到这
因为方便
大多数会推荐
服务态度好,信号及其他方面都比电信联通的好!
一般有一些很好的活动或者业务#我都会推荐给他们
没有什么是百分百的的#只有尽力去完成
只要我在用,兄弟们差不多都会用
家人有需要用
因为这些业务都很实用
一起玩游戏
因为中国移动网好用啊,又实惠,自己觉得好用所以当然会推荐给自己的亲朋好友咯!
我也在移动大厅上班
移动网用4G的时候快,但是在家里的时候却搜不到4G,连3G网都搜不到…你不知道发个扣扣还要等半天的感觉……但是其他方面还是不错的,所以给7分

如果有益#分享一下#增加感情。
我一直都在用移动业务,觉得移动4G网络快,好东西肯定要分享
方便
一定会介绍给朋友
因为不清楚具体业务收费情况,所以只能是有可能推荐
比较好用,信号较好
自己在用#很方便
因为如果我觉得有用的业务我自己订购了,我觉得满意了之后,我才会推荐给别人,不过现在中国移动的活动太少了,
因为有些业务很划算
移动好用快捷易懂
爱上网
手机移动上网速度快#方便#自我感觉确实比其他的好#所以也向朋友们有大力推荐#如实回答而已
打错了,应该是10分
因为在有些地区,手机连不上网,而在其他发展的地区能用,所以呈中性,我选5
移动的手机上网业务用起来方便
好啊,不好我发什么
因为我觉得有少部分业务大都用不到或者用得很少
方方面面都做得完好
手机上网好
我用移动用了六七年了
主要是移动的网络覆盖面广,不论在城区还是在山区都能很好的使用业务
因为#现在人不管是谁都是手机上网。为啦出门方便。而且有很多用法。
移动网络稳定#加上现在移动推出了4G网络
因为现在用的人很多了#大多数都是移动的#所以有百分之九十的
我朋友们都是土豪,对这点钱不在乎
就想分享
移动的上网速度很快,我很喜欢,但很花流量。
和朋友分享
因为担心没时间。
流量便宜,信号好。
对我有好处喽
划算,上网快
我好多朋友都是用移动,
我推荐给朋友和客户了
网速好
偶尔在一起时聊一下移动的手机上网业务,感觉4G速度不是很快
因为觉得移动比其它的还行
4G比别的覆盖广,基本都普及了
人都是自私的
我一直信任移动
服务好,效率高,同时也用得习惯了,值得信任。
因为这样可以方便自己也方便别人
移动公司的很多地方需要完善,比如,数据流量次月不要清零
我的朋友基本上都用中国移动
移动网络好
因为我喜欢上网,更喜次网络分享
亲自体验,再分享给身边的人。
我不会整
有部分朋友用联通或电信
因为很好,
现在网络是市场上不可缺少,人们对手机上网已经是一种依赖,所以10分是必须的,现在什么都能办了,很方便。

我觉得活动不错
我觉得#SO#EASY
有时会
移动的4的网速不是十分好,有的人还是看好联系
因为有的客户不会用,身边的朋友大部分都不怎么知道
希望大家一起参与活动
你们的服务态度啊
因为我觉得业务真的很好,所以会自然的推荐给别人
因为现在都用4G手机,并且对上网都有很大的需求,喜欢快、新的体验,追求刺激感。
移动还不错
得话费
5.0
因为移动的网络覆盖范围广
让身边的每个亲朋好友都能享受移动公司的优惠实惠业务
主要原因是我在用,当然要叫朋友一起哦,
因为现在网络上网环境太多
信号好,网速快。
我自己喜欢上网和朋友聊天
觉得好
因为周围亲戚朋友都会咨询手机使用地图或者导航
一定会

因为都订有上网业务的还怎么推荐

从用手机一直都用移动卡号,不管在业务上还是通信,移动的业务都另我满意,所以我也好会把快乐分享给他人。
你妹
因为我会耐心给朋友介绍,详细说明用途。
我信赖移动的手机网上业务
有人活动的地方就有中国移动
因为他们都是移动用户啊#还开通了好多移动业务
网络覆盖面积广
好多朋友都用移动
没有时间推荐给朋友,自己基本上也不订业务
好的当然要大家分享
因为需要,因为记得服务态度好,方便快捷,好用
移动通讯覆盖面厂,信号好,4G网络速度快。

朋友多
主要是因为朋友不太相信有这么好的优惠,怕被骗。
业务好用才给朋友推荐。
喜欢移动的网络、
中国移动的通话质量和服务质量
因为中国移动网络好#让人信赖
满意
因为我一直使用中国移动,觉得值得推荐
中国移动上网业务推荐给同事和朋友
好用
因为上网我觉得对头的我经常会给朋友们推荐
一般只要遇到朋友是移动号我都会把知道的告诉他
因为人工服务太度到好。实际解决问题效率差。
10.0
因为我身边的人都是用移动号码,我家里人都是,
有活动
服务态度较好
因为我和我的朋友们都是一直用的移动。而且我们都在一起。如果我推荐的话绝对没问题
由于移动4G的覆盖率,我用的就是4G网络,会推荐朋友们一起用移动4G。
因为学生没有那么多的业务,我们大多话费都花在流量上面了,希望流量套餐能便宜点
这个套餐很好
朋友,同事在一起一般不研究上网业务之类的问题。
因为移动网络很强大,尤其是推出4G网络以后,感觉用起来又快又方便,所以我会推荐身边的朋友用中国移动的手机上网业务
因为我自己是移动用户
朋友都会咨询我
中国移动手机上网业务比较好用
因为我经常使用,很不错,并且跟我的好多同事说了,所以给出这个分数啊
服务态度好
因为我的同事,朋友,亲人,都有微信和QQ
因为自己也在用的套餐
移动手机很好。网也好#还有福利
因为现在作为学生的我们。。并不是每一个业务都适合我们。。。
网速快,服务好,方便快捷。
分享就是快乐
流量不够用
因为同事或朋友已开通手机上网业务
我一直在用
因为我们同是移动公司人员
有活动希望朋友一起参与吧
希望更多的人能使用中移动
同学好友都有手机上网需求,有必要告知
因为移动上网流量送给我1GB现在我有3GB流量
直觉
支持中国移动
随机的,我也不太知道
互访便捷,交流畅通。
因为移动网络有时候不稳定!
因为移动的确好,但就是收费上,还有套餐上需要改进
4G网速很快
手机上网给自己带来很多方便,
觉得好用的话。好东西当然要大家一起分享啊。这样才开心啊。
如果有时间就会
快
因为我相信有些业务是作为我们同龄人喜欢的,但是有些可能接受不了
贵公司所逼
我身边的朋友对上网业务都不感兴趣,看到这条信息也不太信,也只随便试试
多不喜欢和10086参加活动
覆盖率高,服务态度好,收费公平公开,处理事故快。
上网方便,快
比其他的好用
原因是中国移动信号强网络好
介绍了但别人不一定会用
好的就推荐,不好就不推荐
谢谢
我周围同学朋友很多都用中国移动#所以我一定推荐
感觉蛮好的,到有些还需完善
服务好,值得推荐
信号稳定
网速慢
因为移动手机上网业务网速好,消费低!
没有WIFI的时候,也能互动。
我感觉中国移动上网业务还实会
有时候会,有时候不会
我会把我认为好的业务介绍给我的同学或朋友,告诉他们办理这个业务的好处。
方便,网速快,我自己都在用,
我的朋友圈全是中国移动用户
朋友多
有必要推荐
宣传中国移动手机上网
都图个方便…
中国移动4G卡上网快,送的流量多,我喜欢
因为我们都爱玩手游
不一定
因为网速快信号好
服务好;而且我只用过移动的,用习惯了;家在农村,移动的信号和网络好于联通和电信……!!!
信心,人际
10.0

我的同学,朋友很多,关系也很好。所以是一定会的。
任性
不知道该向谁推荐
信号强#方便
向朋友推荐,我们可以一起玩上网,也方便联系等等
移动网络好,速度快。
相信自我
因为移动公司,深受大众人民得厚爱,充值方便,第一,第二,优惠政策也很多!
因为我已经用了十多年了!感觉一直很好!
因为用手机的都可以上网啊,移动网络好,自然都用移动不用推荐了,反正我身边的朋友都用的移动。
这个业务白天挺好用的,但是一到晚上网速就会变差
在一些没有无线网的地方,手机上网查资料很方便
我目前用的4G套餐对我们今常出差的人来说比较方便,我的好多同事都用了
为中国移动做更好的活动
服务态度好
上网速度快,稳定
得话费
流量费贵,流量套餐少,怕不懂的朋友没有开通流量包使用而产生不必要的费用
给朋友介绍,朋友圈群发等
原因是中国移动人工服务对我非常满意
一般时间太忙
因为大多朋友都没有太多的时间。
好多朋友都用着这个业务
获取信任方便快捷,最快了解当天新闻
因为我身边的朋友都喜欢上网
身边的移动用户朋友都在用手机上网,相应的业务也都有办理,没有可推荐的目标
支持中国移动
能说服身边的朋友,但对于陌生人没有把握
现在的社会,是一个“智能”时代,电子时代,信息时代,再加上现在移动4G网络的到来,给人的生活更加丰富多彩。
很多时候都会把那些优惠的手机上网业务推荐给朋友,让他们体验一下!
自己用了觉得不错才会推荐
有的网游很好
因移动网络能给人类全新而便捷服务体系,让世界更充满朝气蓬勃生机。
好用
因为移动网络快复盖片区广
我决对会跟朋友说,我给8分是怕我做得不够好
要看是不是我感兴趣的业务
主要是流量
月租有点贵
可以免费获得100M流量#还有方便查询话费使用情况
是因为了解了就没有必要花一些冤枉钱了!主要是节约合理使用上网。
因为信号好。
因为我有信心
原因方便但还不完善
移动服务还不错
速度很快,4G包月很划算
老客户,实用实惠
因为我用的一直都是移动公司的
因为我会将移动手机上网业务推荐给朋友的几率就在百分之六十左右吧!
看上网业务是否划算
我同事都在上网的多
方便
为了得30元花费包
因为是学生,不是所有业务都很优惠我们,所以一般有比较划算的都会推荐
什么哦看不懂
因为我喜欢和别人多说说话
0.0
因为我觉得可以啊
我在上网
10086客服跟标准。
个人觉得中国移动客服服务好,套餐业务简单实惠,好用
移动上网快,信息量大,能及时解决我生产生活中遇到的很多困难
朋友们有些可能安装的有#有些可能不安装#他们没用过#有待试用
因为手机业务给划算
我了解的活动不怎么多,但我会把了解的全部给我朋友介绍
身边有用电信或者联通的卡,用移动的都推荐现在自己用的4G套餐。
我觉得很给力呀,比起联通哪些好很多,电话接收信号也好
10.0
信号好!覆盖广
因为同事和朋友们都在用
骗人的
网速快
经常上网
时间
移动网络很强大
就是我有一半的可能把中国移动上网业务推荐给我的朋友同事
因为我经常给周围的朋友介绍你们的业务。
我朋友都在用
觉得没什么必要别人想用自然会去了解
我是相信中国移动为,愿意推荐给我身边亲人朋友
多了好多年
因为移动好
因为我想也让我朋友们也去参与
身边年轻人多
现在是网络时代,上网可以解决很多问题,像我现在,电话费,电费,买衣服,都在手机上完成,所以也回给朋友介绍手机上网功能…
这是个信息时代,用手机上网可以实现网上办公,无聊时还可以还游戏,可以听音乐,看电视电影放松一下……
有时候没空。
我可以把我的朋友都想用移动
信号好、网络快
现在移动公司推出的4G网络比以前的更快,更方便。不仅给人们带来方便,也让一些在外的人更方便的与家人面对面的聊天。
因为使用方便,速度快!
有的朋友我会建议他换套餐。有的朋友从来就提起过。
因为把握不是太大啊
手机上网方便,快捷
移动4G上网快,耗流量少,收费合理,而且4G覆盖范围很广,比联通、电信真正的快人一步。
我身边都是年轻的朋友
认识的人多,所以能
有一部份朋友我能推荐,有一些不能
因为我自己都不清楚手机上网业务是什么。
方便快捷!
上网快速,方便。
方便快捷,网络快,好用。
因为都爱上网,且在家里是用WIFI
因为有很多业务都比较实用和划算,这就会分享给朋友。
支持中国移动
毕竟网络覆盖不广#还有各位都有号码了
实惠、方便快捷。
根据我平时的情况,有活动或者好的业务我都会给身边朋友讲
服务的态度更取决于一个公司的形象和人才管理的职业
个人时间问题
大多数同事朋友都用移动网络,且移动网络较其他网络稳定、覆盖面广。
中国移动带给我们的生活更加的便利快捷
现在基本都用手机的,上网是必不可少的,但对于有些人群如老年人就没必要开通手机上网业务了,所以打8分
因为贵公司是中国比较优季的公司,各方面都比电信和联通都好,所以我会推荐给朋友或同事的。
信号好,好用。
网络覆盖好,上网速度快,合作的相关业务多。
移动的上网流量比较多,也比较划算。
好用的话可能会推荐给朋友
移动网洛
自信
有些不太适用的就不一定推荐!
大家好才是真的好。
因为现在都转型为互联网时代,都离不来网络
网速快,有优惠,资费少
我自己用了移动很久,而且我一般会将移动相对优惠的资费套餐告诉身边朋友
因为信号强,服务好
稀奇
我比那些回用手机
手机上网方便、快捷
周围朋友皆是贵公司客户#本人对贵公司的各项服务都很满意#推荐贵公司业务也是发自内心的想帮助身边的朋友
有一些我觉得可以的就会介绍给朋友用,分情况而定。

好
因为移动怎么都比电信和联通好用得多,我很多朋友都只用移动,电信联通基本都少,而且信号都没有移动好。
我支持移动业务
因为我是移动得老顾客
信号好,传送数据流量快,5年一直用移动卡
10.0
因为我自己都贵公司的有些业务都不清楚,无法向同事朋友们推荐啊!
因为朋友们都喜欢上网
方便,快捷
新事物,大势所区
因为我觉得目前移动的趋势就是这样,越来越多的认可,越来越的人用移动,而我本人也是比较认可移动的
主要是我用移动上网业务获得了很多流量
10.0
网络不稳定,信号不太好,市中心也时常信号不好
信任中国移动。
偶尔有恶意坑爹行为#望弥补该漏洞
我一定会吧中国移动手机上网业务推荐给同事或者朋友
朋友圈很大
有需要的才推荐
因为4G网络网速比较快,其他公司的网络不好用,所以我会给朋友推荐啊!
并不缺你这30元话费,比联通的服务的确很差
我要话费
8.0
方便#实惠#范围广#升级快
因为我现在正在使用,而且还推荐了好几位朋友使用
习惯性用
有很多优惠活动,参加可以免费获得流量或话费,还可以及时查询话费使用情况和流量剩余量,很方便

原因是在网上可以知道很多现实生活中不知道的消息
每天都和朋友一起的
因为我是学生,我推荐朋友用的都是我觉得好的业务
我一直这样做

我想是因为你们的服务比较满意,所以值得。
忙呀
有些业务对于我来说不是太实用,还有你们也有做的不够好的地方
我说是在我朋友的范围内啊
因为中国移动的网比较快
因为我所有亲戚朋友都是用移动
信心
好用,方便
因为不常参与
我一直用移动哎…而且用上网套餐用的数量很大…有了4G之后网速确实很不错…而且每隔一段时间固定提醒套餐剩余数量使我能够及时更改用套餐情况…这三个月每个月还送了1G的免费流量套餐…不过希望能够出更优惠一点的套餐包…因为我每个月可以用3个G…对学生来说用得很多的情况下还是有些贵了
时间跟人员的安排
业务好才能受欢迎!有好的业务当然得推荐!
首先,推荐给朋友并不是没有一点麻烦的事,但是我如果认为是好的,对我们有好处的业务,软件我就会与朋友共同分享。更何况推荐给朋友后,有时不方便时我还可以让朋友在网上帮我完成业务,所以我会推荐给朋友,但这样的机会又不是太多,所以就是7分
当我看到朋友时,我都会说我这个4G流量上网很快,推荐他们也升级4G,这样更方便,我的朋友全是4G#现在,,基本都是移动卡
信息化时代人人都知道手机上网,如果有人聊起对移动上网或对移动的评价,我给出的答案是YES!这就是我多年来一直用移动的原因,只是希望移动在手机上网或通话费用上,能在惠众些

移动效率高,能覆盖所有
周边朋友都喜用上网或到营业厅申办
移动网络好,上网速度快。
在自己印象中服务态度好
如果朋友用移动卡,智能手机我都会推荐
主要是服务好
因为我在用,觉得也好用!所以才会推荐给朋友用!
上网很方便,能查询需要的东西
因为我也在营业厅上班
不太会使用
价格要贵点,
我家人和朋友的用
不怎么相信别人。
因为自己在用,感觉很好。
有的地方网络信号都没有
感觉,好就推荐
因为我觉得手机上网业务很好啊
一直用的都是移动,非常习惯也依赖了。而且有家人是移动员工。
每个朋友我都介绍手机上网套餐,通话少的上网多的,有流量赠送……
就是会参与呀
优惠多多,只要有送的,我都会分享,
年龄构成是主要原因。
移动信号比电信、联通强,更新快特别是现在4G网络用起来特别快,我支持移动!
4G网速快
我平常都喜欢将一些业务介绍给朋友。
中国移动,网速好,服务好!中国移动什么的好?
我觉得一切都很好,只是我还是学生,有些朋友用不上,所以就打了八分

中国移动通信网络覆盖面广
实惠政策,多种环境信号很好。
我只是偶尔给朋友介绍,,,
服务态度好
大家爱上网
网速快
4G网络给力,费用适中
因为体验一般
优惠活动力度大
大多数的人都不大相信朋友推荐,#都以为这可能是假的#不可信

好用的品牌就推荐,如果感觉不太适用自己或朋友的就不推荐。
我觉得流量还是有点贵。
觉得手机上网很方便
应为我是移动卡好用
网速快,便捷。
移动网络覆盖率大。
有些套餐的确实用
方便,快捷
好的福利业务就值得推荐比如亲情包好友间互打电话1元一月
10.0
我习惯了
好用
中国移动上网比较快,特别是4G的,就是有点费流量,不过整体是好的
会不会忘记#记得就会#有时候忙#就会忘记
优惠活动,比如说充话费送话费,又或是开通流量套餐送话费
偶尔想起来才会给朋友推荐
因为移动比较靠谱
移动网络好用
上网速速不快,有时有点卡
有用的会介绍,没有适应价值的不推荐
因为手机上网方便快捷,身边朋友一定会接受
有一些朋不能肯定参与
信号好
我还是个学生。认识的也只是学生
同事和网友较多
NO
他们有需要会自己开通手机上网业务
有话费呗
都是朋友
我们都喜欢手机上网。
移动4G现已实现乡乡通,我亲身体验。确实如此。
移动的网络信号好,上网快
方便快捷,
我喜欢移动4G,上网速度比较快,还有很多种套餐供我选择。服务也非常的OK。话费使用较多的人还可以有10088专线,非常的科学,所以我愿意给10分,同时推荐给我的朋友。谢谢
网速不错,#覆盖广。
学习忙#工作重#没太多时间玩手机
4G不给力
因为我一直在用,反映一直比较好,朋友一定会相信我的
因为移动的上网速度快,特别是现在的移动4G上网业务
服务好
需要
方便使用
网速快
我觉得很好用
移动上网快
不会可以去介绍,话题不会谈到这方面。
看时间和需求
文化水平有限
不一定
有最新优惠,方便
移动以前有点不透明,现在好点
上网业务划算,节约话费
因为我本人也有使用移动客户端的软件,不论是查询业或是办理业务都很是方便!我也有给我的朋友推荐过!!
因为手机上网业务,推荐给朋友大家一起玩才有意思阿
不懂
移动4G已经覆盖很多地区,网速还马马虎虎,新闻图片浏览等快捷
主要是有现在的透支度吧
像我觉得,有福同享
方便也有缺点
本人觉得手机上网在当今社会很受用……
好东西要大家分享
可能是网速问题
足不出户的,很方便

因为4G上网确实很快很方便
一直我都是用这个号码,不换号,不换其它公司,我算不算你们公司的忠实客户
因为我身边的人都在用
中国移动用的人比较多,然后我作为学生,青年人用上网业务的人也比较多,作为学生,有好的上网业务,一般会推荐给同学,室友用。
想推荐,但网络不稳定,联通3G能打开的应用,在移动4G信号满的情况下打不开
移动流量便宜,打电话更优惠,4G主流,上网更快
又福同想。1人比不上10人同好
能够帮助大家获得更多的信息。
因为这个号码用了很久,用过什么业务,介绍给朋友们,她们都会相信。
移动4G网,上网速度快,遍布广,而且收费便宜
因为身边人用话费每个月不底于200元
因为这可以给朋友跟多的方便,能增强亲人和朋友之间的联系。给予更多人帮助
又是骗局!傀才要
个人喜好
方便快捷
没时间
很满意

基于事实,身边的人有需要才推荐。
因为移动4G#业务感觉很快!
作为一个学生,都不怎么用手机,同学也是整天在学习,只有个别人玩手机,而且现在很多人家里都有网了,也不怎么出门。
1.0
以为网速快
因为我想给与大家鼓励和支持。只有这样你们才会更有动力创新,我们也才能够得到更多好的服务。
4G网速快,用户多
网速快,价格合理。
不会特意去推荐、感觉自己喜欢才推荐。
好多的朋友们以前都用过联通或是电信的都说不好用、都改用了移动,一句话中国移动值得信赖好用,我一定向更多朋友推荐
实惠
合适,适用
划算,
为了朋友们方便啊
增加使用手机上网乐趣
每个人都有想法,适合自己的也不一定适合别人。
身边上网的朋友多
服务好。网速快。资费贵
我觉得精彩内容应与好友们共同分享
接收信号好
移动手机上网特别快
上网可以找到我们要找的内容
身边很多人都知道,所以不用说,但是对于不知道的人是会推荐的
移动的4G上网确实很快,体验下来感觉比有些WIFI快
我认为手机上网方便,快捷,信息量大,网速快,值得推荐。
朋友感兴趣就推荐啊
因为手机上网比较方便,价格也相对合理
用户体验差
支持移动,信任移动
自己用了好用
方便
我这里的朋友都是用移动号码
高档次的套餐挺划算的
太麻烦
中国移动短号的业务让我们跟亲人之间通话非常方便,仅此就说明了很多
我之前买了一个FAND7,是移动的合约机,一个月话费188,移动给我付113,我自己每月付75,这个业务我已经给好几个朋友推荐了。
移动现阶段的4G网速还是不错。
4G上网快
移动信号强,我用了十三年一直没换号
因为这个公司信号好
原因是没有多大的把握

我全家人,兄弟姐妹全是我推荐用中国移动上网的。
好的愿意和朋友同事分享
我爱玩手机网游#身边的朋友也喜欢#所以喜欢推荐给他们
我是中国移动推出4G的第一批用户。因为上网速度确实快,网络也算稳定,所以在很多朋友问我4G使用体验时我都会给他们介绍和推荐移动上网业务。
优惠政策
主要是一些优惠活动吸引人,也请他们参加。
好用
方便,快捷,喜欢
因为是移动的忠实使用者
因为很少关注
移动公司评价好
都是年轻人#会不懂上网
确实很好用
因为他们喜欢上网聊QQ
因为我一直觉得移动最好用
服务好
经常与朋友分享
自己觉得可以,就会推荐给朋友
中国移动网络坚强,信号也强,上网速度快。
中国移动是我最信睐的通讯网络我希望我的朋友也用
学习忽悠信心十足。
喜欢分享
我用着就挺好,站点多,信号强,好用的网络肯定要推荐给朋友。
移动4G上网便宜又快
啰嗦!!!
我觉得移动4G网络很不错,速度还是很快
综合考虑,有时候推荐给同事,担心同事没时间!
如果优惠#实在#肯定会推荐给身边朋友们用#如果不划算#肯定不会推荐#希望移动可以推出更多的优惠套餐供我们选用#4G流量速度太快#一个月500M有时候都不够用#都是移动的老客户#自然希望得到更好的服务
现场教
手机上网方便
4G的速度和普及面
多数是别人推荐给我的。
我一直都用移动上网,同一个地点晚上网络不稳定,不知道怎么回事。
业务比较划算,还不错
因为从使用手机以来,是先用了联通后,才改为使用移动的,无论是通话效果、客户服务还是手机上网功能,联通都远远无法与移动相比拟,于是我毋庸置疑的选择成为中国移动的忠实用户.因此在向朋友推荐时,肯定会推荐自己喜欢的,认为最好的中国移动.
因为我结实的朋友不多
网络慢,而且不稳定!推荐给朋友要被批斗
综合平时给朋友的推荐频率
我觉得很好就介绍别人用
方便,快捷,还有优惠
我可以以足够好的优势向他解释
方便实惠
其实主要在消费方面,移动确实相对比较好一点,可是消费也相对比较高,还有就是每月流量的丢失,开多了每月剩余流量不可以积累使用,我觉得这不是很合理,所以打个中间数
因为我的朋友几乎都是移动号,都是手机潮
推荐朋友都使用
自己一直都在用#身边很多朋友也是
4G速度快,而且移动信号稳定,再加上是老用户,所以会推荐
年轻
因为中国移动手机上网业务网速快,也很实惠。
因为朋友同事都用上网业务
因为移动信号好,网络稳定
我的同学比较多
中国移动4G网络速度快!覆盖广
看具体的业务来,没具体的不好说所以一半
以前100元1G现在50就行了#还不错#不然流量伤不起
周围还有使用其他通信的朋友及同事!
有些朋友徘徊不定#抱怨联通电信的时候#我会推荐移动#并介绍一下我自己的套餐情况#有些朋友对联通或者电信的使用已经根深蒂固的#我也就不再为他们说移动的事了
给他们介绍怎么样同种价位所办业务更实惠!
因人而异吧!比如像老人家上网就很难懂,我们这些小辈也很难解释,也没必要去向老人家推荐。和我年龄一样大的我爸爸妈妈我都推荐
我不知道怎么推荐给朋友,所以不可能
我有好东西是一定要跟朋友分享的
我很忙
我用的是4G飞翔套餐,我朋友还在用3G,4G上网和3G完全不是一个档次的,我的朋友圈都喜欢耍手机网络游戏每到月中流量就不够用了,都叫我开网给他们用。最鄙视蹭网的人了。。。。
朋友多
中国移动是目前国内通信行业标兵,各项服务相对较为优秀,故做推荐
信号号覆盖范围广
收费太贵!
10.0
流量加油包性价比不高
因为很好用,给大家带来便利
大多数好用实用的我会积极推荐给我朋友,但有些业务确实不知道其存在的实用性
觉得好才推荐
10.0
用了很久的移动相信他
有些和我同龄的不会我可教他们
网速不好
4G可以,网络很好。
我一定会把这个上网业务推荐给朋友
我喜欢上网
朋友大约有一半绝对的人相信我说的
一定会转的,
看情况,自己觉得好才推荐呀!
移动4G速度快
不上网的话好多好的东西没办法分享,不会微博微信什么的就OUT了
就是感觉移动业务都挺好的,支持
中国移动的市场大
如果好玩的话当然要分享,不过有的不好玩,就别传给别人占内存了。
因为,太坑,经常被不知道的业务扣费
服务好,
友谊
这我可以办成
不确定能不能推出
我给你推荐没有任何的意义,得不到什么
主要是我时间忙#没多少时间去搞那些
手机上网方便
因为移动上网业务划算,实惠,大家都愿意,并且我朋友多。
用着很流畅
我的好多亲朋都是老人
因为这些人用的是电信,他们觉得电信网速比移动快。所以不会用移动。从而我不想向他们推荐。
现在,大部分的人都在上网使用网络……极少人不会了
因为我同事朋友家人都在用手机上网啊!
比较信赖4G网络吧!
移动网速特别快
实惠,实用
上网业务,基本每个人都需要,没有手机上网业务智能机就没用了
因为流量包还可以#而且是一星级会员
因为手机上网又方便又快捷。
服务态度好质量也好,最重要是信号好
朋友都用电信#流量多
就是推荐给朋友的
我觉得流量能多点就好了
因为现在大家用的基本都是智能机,有很多人都不懂上网包月,所以我都会#推荐他们包月,很划算
比较好呀
因工作原因,遇到有喜欢用手机上网的同事,可以向其介绍推广。
移动通信信号好,上网快
有好的业务我都会给朋友家人推荐,朋友家人用不到的则不推荐
速度慢
业务人员吧
我觉得好的都分享给别人
網絡信號好
1、移动公司网络稳定2、网络覆盖宽3、优惠活动丰富
信号强,我用了8年了!
服务好,
网速好
因为我很了解手机以及移动#联通#电信的所有收费状态#再说我是销售人员

因为,说到手机上网朋友同事都会谈论,也不可能完全说得到这个问题!

有些时候不可以人工服务
网络宽广、信号强
移动通话质量以及售后好
只能说我的业务#朋友都有!
看业务是否好用,好用可以推荐
我自己一直以来都是用移动的卡,从没换过,而且上网速度快,覆盖率广,所以会推荐给身边的朋友
因我身边人都使用智能手机
相信群从,选择移动

因为大多朋友都用
原因是如果朋友亲戚都会上网,沟通,联络情感更方便。

业务实惠。方便。可以解决不少问题。所以我会推荐给朋友。
要上班平时和朋友聚一起的时间少
我觉得好的业余是一定会推荐给朋友的。如果一般的业余,也许不会对朋友提。
移动好用,而且也可以和我加入短号,打电话就更便宜了,最主要是用了五六年都是移动,习惯了
这个义务方便,时不时还有小活动
我支持中国移动的手机上网业务。
有些朋友推荐,有些朋友忘记推荐。
参与活动
因为现在的年轻人们都比较喜欢上网聊天,购物等等,当我们在移动参加了比较实惠的上网流量套餐,我都会建议身边的朋友们同我办理一样的套餐,平时朋友办的套餐我们都会询问,合适了都会重新办理上网流量套餐
信号覆盖面
移动网络覆盖范围广连农村信号都比较强
因为我朋友同事大多算都用,还有我

因为手机上网业务不但方便自选办理业务,还节约了很多时间,不用交个话费还跑营业厅去交,很方便


身边大多数人都是用手机上网的,非常方便,唯一不足的地方就是,2G网速太慢,而4G网速覆盖不广,给8分
中国移动的信号比其他的要好的多,我们一家人用的都是移动卡
目前没有主要原因
没有原因
主要原因是现在的年轻人,都喜欢上网,但我身边多半都是中年人,所以肯定不会是10了。
一直都是用中国移动,对以相关业务都很满意,谢谢
手机上网方便

两个方面:一,手机上网比较方便,收发信息也比较快捷;二,资费不透明
因为他给我们带来了方便和快捷

相信移动
因为身边朋友用的都是移动,#会大家一起讨论那样较划算
喜欢
因为朋友都是移动用户
用移动的才推荐#其他用户也不管我的事吧


服务态度好,程序方便,网速好,等等
这个业务不错就会推荐,但一般就懒得说了

看内容
