因为觉得没必要,现在的人大部分电话都是24小时开机,就算有特殊情况电话无电或无信号,对方如果有急事也会再打过来,如果只是无聊的事,那有没有来电提醒都是一样的
现在办卡几乎都是有这个业务,没有的办理一个是有必要的,
适用。
实用
因为来电提醒业务可以在我们手机没电或关机时能知道谁打过自己的电话,比较方便,我的建议多数人都能够接受。
我朋友之间一般都用来电提醒,因为不论关机不在服务区内都能不漏接好友之间的电话。
因为来电提醒方便手机没电,正在通话都可以知道,方便回电话
因为有可能错过重要的电话
打电话说的好联系呀
懒得发
感覺好聽
在不方便时电话关机后开机了可以不漏掉重要的电话
有的朋友愿意,有的不愿意,没很大的把握
非常有可能
大概有70%朋友使用中国移动卡。
服务态度好
不在乎彩铃形式
说服力·
来电提醒功能好像没啥用,而且有时电话漏接了,也没有提醒
我会给朋友或同事推荐中国移动的彩铃业务,说服他们开通
我的同学我都告诉了他(她)们
10
拉到吧#去挑大粪吧#逗你玩的呢~
因为很实用。朋友也需要
我会告诉他们,定了此业务之后,在手机没电和没信号的前提下,那么有亲人、朋友、客户来电就不会错过了,也是居于这个目的才订此业务的。
因为本条活动专为手机无信号或无人接听所安排的一项服务,所以这项服务值得介绍给朋友及身边所有的人。
因为来电提醒是每个人都需要的业务
这样不会影响朋友间联系
我可以介绍给朋友
不经常推荐给朋友,但是关系好的都会推荐
原本有些都有,只是很少更换,还有就是要有这种需求的才会推荐
自己的感受再给朋友讲啊
1:自己办理了有时朋友打不通也收不到来电提醒,很怀疑此业务的功能性2:此业务没好用到值得推广
因为我的朋友圈人多!
我身边老年人较多,很多老人勤俭节约,不想浪费这个钱
朋友不大喜欢
我给他们很多人推荐,但大部分已经在使用
我个人认为值7分
0
我可以告诉我的朋友叫她们都来参与来电提醒业务
我有百分之50的把握推荐给朋友
可回有必要回的电话。
1.必须有的功能2.朋友圈多
因为这个很优惠
因为他们手机经常爱没电
没电的时候开机看得到
有可能
移动好啊
就是看能否得话费
10
因为这个来电提醒特别好用,就算电话没接到,过后也会知道
一般要看看是什么内容
因为这样能在最短的时间给对方回话·
只有这么大的可能
当手机停电时,家里的人打来的电话或者单位有重要事情打来的电话可以看到短信提示,在开机的第一时间马上回电可以避免很多不必要的事情发生!
手机关机或无信号时不至于漏接重要来电
看到就会想起,看不到就不会想起,而我不是经常看手机,很容易遗忘,所以有一半可能
不是每个人都需要,对于你们来说要抓业务,挣钱。对于我推介了来说,要能用的上。
可以在关机时了解有没拨打电话
有需要
大多数朋友已经有这个业务,所以只能向没有的推荐,因为朋友的缘故,可能性就是一半
因为来电提醒业务人人都需要,方便呀!
在无法接通和关机状态下,知道有来电
功能非常实用
有时朋友或亲人有重要事情给你打电话,因为你的手机关机而打不通,当你开机时就会看到谁帮你打了电话,从而知道事情
工作原因吧,每天上班都在工地,交际面有限。
许多人都不太能接到电话,有这个要方便很多
我觉得来电提醒方便给7还有就是上班忙不会错过电话
因为别人打电话来你手机关机了你就不晓得,开了这个业务你就晓得了,万一是急事你就能第一时间打过去,所以打10分
有很多原因,自己比较忙
因为我是移动老用户,朋友同事多。
因为我有好多盆友的开了来电提醒!有很少部分基本的得是不愿意开!
朋友大多都有
中国移动服务好
在手机关机或不在服务区以及漏接的电话,来电提醒业务会以短信通知:某某在什么时候来电,然后可以及时的回拨,就知道某某打电话来是为何。
很好用!
我的所有朋友都推荐他们到中国移动办理来电提醒业务。
因为感觉自己不需要#别人也没有想向自己提过需要这方面的帮助
大家分亨
因为我家里的电话,我的手机尾号都带9.
没必要这么做。
因为现在大多数都是自动就开通的这个功能,不管是什么业务都有这个功能
在打不通电话的情况下知道对方是谁,非常好
因为能让我们更放心、有了提醒业务就算关机了,过了还是会有提醒、这样每个电话和信息都会知道
诚信
因为大家都需要来电提醒
我一家人都开通来电提醒
测试
因为有些人不喜欢
移动信号好,服务好
来电提醒业务非常好啊
朋友圈较广
没有什么
是因为有时候没有及时收到短信
如果需要多的号码,就可以用其中一个待机,每个月才3元的待机费用,不会花太多,而且在没法接到电话的时候可以看到提示,希望可以一直有这个也许,也希望不要涨价!
彳
不必要推荐
来电提醒虽好,就是要收费。
1.大家方便,2.通过提醒可以对方是谁,3.通过来电的次数可以知道是否有急事
我认为来电提醒对于事业繁忙的人来说是很重要,但是我们是学生,来电提醒则是一般,所以只是中等,应该会推荐
我所在的地方信号不好!经常会漏接电话!
有很多同学和朋友,只要是学生大多会使用来电提醒,因为上课不能接电话
大家发嘛
不会错过没有接到的电话
喜欢
有来电可以看、可以节省时间不別要的电话就可以不接了
实用
喜欢这个业务
人缘好
有些骚扰电话也经常响铃挂断,发送短信来
没得原因
、信誉高
我身边上班族多
因为我周围的同事需要
有话费包
诚信
因为我会把来电提醒业推荐给朋友
我全家都是用的移动
通信畅通,费用合理。
因为不是每条信息都会及时看到
有彩铃打电话的时候听到音乐是一种享受
信任
因为我的朋友不多。
因为一切皆有可能呗
很好,很方便
有时候觉得比较好用,就推荐一下,有时候就懒得推荐了
来电提醒让很多朋友知道用
来电提醒业务我觉得一般化,不是特别好,再说我们都是普通人,哪有那么多电话能耽误,也不是分分钟几千万上下
很多人现在手机都不关机,冲电也不关机,如苹果手机充电也会自动开机,所以没必要这业务#!
因为朋友可能不想参与
有用,避免在无信号时重要电话的错失
让他们自己作主
因为不了解如何分享
方便#快捷
身边的朋友基本上都已经有这个业务了
电话不在身边时,也可查看有沒有重要来电。
服务态度好,有点把握
朋友多,信誉度高!
有些朋友同事不喜欢用来电提醒
来电提醒可以轻松得知关机或无信号等时漏接的电话信息,且朋友都是移动客户
我的朋友多,老中青都有,经常交流。
及时回电话。
因为我有百分之七至百分之八十的把握
意思是打一个电话叫他们开通来电提醒
好听
关机或者没信号的时候,不会漏接亲朋好友的电话。
有的人需要,有的不需要。
我非常相信你们能做到
因为不是每个人都需要
主要就是手机关机或者无法接听的时候,有什么重要电话会有来电提醒提示,就知道谁打过自己的电话没有接到了
因为中国移动服务好,业务也好
因为非常实用
这业务方便
不知道有这个业务
10
已经给朋友推荐了
工作中很忙不能100%做到。
喜欢彩铃,分享给身边的人
没乃原因阿,就觉得经常都在告诉身边锝朲,所以就这样打噢呗,
因为不论是什么人做什么事,都不是做得非常完美
方便
因为我自己也在用,是比较实用丶贴心的一个功能让电话从不漏接的,这么好的一个实用丶贴心的功能我怎能独享呢。
大家都需要,大家基本都办有
朋友同事偶尔会关机做事
因为来电提醒可以让人知道有谁曾打过电话来,让两人能够及时联系
不错的业务
11111111
对消费者非常有用的信息
出于对家人的方便联系,对一般朋友不太会推荐
10
因为来电提醒业务非常有必要#我也在使用这个业务#他能在我手机信号不好#或者关机了别人打电话给我#他会在我再打开手机第一时间通知我
主要是有些人不愿意使用#大部分的人还是喜欢使用的
此业务方便
我很有信心
信息时代传递交流重要
四通发答,发就行8
增加业务和朋友与同事的勾通
这个是一个老业务了,大家对此业务都比较的了解,有需求的自然会要,没需求的你怎么说他都不会要,能说动的只有那些有一定需求但是没有办理的,或者是还在犹豫的。
因为移动值得本人信赖
对于电话多的可以,电话少的就没必要了
我的朋友很多
10
因为我认识的人很多
为了推荐中国移动客服!为中国移动客服提供良好的基础!
方便打电话后有记录
不会漏接电话
我认为你们很诚信
因为要聊到这个话题才行
因为你们此业务很好用。可以给10分
开玩笑
没时间
非常满意
我觉得来电提醒业务非常实惠,能及时让你在关机和信号不好的情况下知道亲戚的来电,很好用
用百姓的话说:十拿九稳、;因此回复“9”这个数字
同事朋友多。
彩铃听起来让人舒心。
因为我在使用彩铃,别人打电话时能够听到一段美妙的音乐能让通话变得心情愉悦。
如果朋友是比较忙的,做生意的,就可以推荐,反之,就没必要了
大家朋友分享,
方便。知道谁打过电话,不丢失重要信息。
方便他人
因为有些彩铃使用期限较短
我要推荐更多用户参加这次活动
业务往来
因为朋友很多,且没几个有用
她们都有用#不用我推荐#除非是长辈
有的朋友用有的不用
作为学生,上课期间用手机的本来就少,就很少打电话,所以对于订购来电提醒业务带来的作用不大
因为它带来很多好处,在没有电或无信号的情况下,不漏掉一个电话,能急时给予连系,不管是亲友和业务!
彩玲业务实惠,给人愉悦的心情,使人因此感到快乐。
不会主动推荐,但有人问会说说
主要是发的信息太杂
原因是来电提醒业务对每个人都有一定性的帮助。
因为同事、朋友多,都需要信息
网络信号覆盖面广,信号强,较个别通信公司骚扰营销电话少,服务较好。
有可能他们不相信
我觉得好用
来电提醒必须的
因为网络比较好,我们的电话都是24小时开机,很少有朋友或同事打电话接不到的现象。
中国移动的来电提醒业务好嘛!
没空没时间没必要
服务好
因为大部分人都认为移动的信号较好,员工,特別是线路维护急时,差点的就是收费厅的收费员,
因为非常方便
有的人需要,有的人是不需要的
信号好,稳定性强
因为来电提醒可以让自己没有接到电话一个不漏
提醒业务好用
有信心
出于对你们的太度及服务较为满意,能够及时的为我们提供服务
觉得这个功能还可以可的
在无法接通的时候能知道谁联系过你,能急时回电
该业务,能让电话没有电,占线时不遗漏任何一个电话。
因为这是移动用户的基本知识
因为我的朋友也不少
很好
我自己用了身边的几个同事都用了
来电提醒业务很重要
有时间会与朋友或同事分享。
非常实用
可以推荐6个人
可以帮助告知用户何人何时来电,用户可根据需要进行选择是否回复。
因为朋友多
信意
就是手机没电了也能联系到打电话给我的人,
有时候,电话打不通,和手机没电了
因为我喜欢的我都会介绍朋友用#只有那么一两个不太喜欢#所以扣除两分
我可以听到啊!
不漏电话等
该功能非常方便,杜绝漏接任何重要来电。
因为我朋友基本上都有彩铃
自己都在用这个来电提醒业务,感觉挺不错的
于自己利益没多大好处,又麻烦还得扣短信费用。
该业务为生活所需
因为没有重要电话就不太需要这项业务。
因为我可以把来电提醒推荐给7个以上朋友。
因手机没电了#有事找《他#她》他们开机后就能第一时间知道#好回电话
有的朋友已经有彩铃了
一些人信,一些人不信
一半一半
我觉得是看职业来,有些职业本身业务繁忙#很有必要办,有些职业本身联系人就不多,没必要办
告诉朋友提醒业务的好处
有话费送
服务好!通讯好!
10
服务良好,
因为大多数朋友都愿意订来电提酲这条短信。
问过亲朋,他们说来电提醒业务每月才三元,可以接受。一
介绍给朋友,让朋友也知道受益,也支持你们
因为喜欢
因为我不怎么喜欢用。有时候提醒不到位
因为觉得来电提醒能在手机不能正常通话的时候提醒你,某某人打过电话,不让电话错过!
因为周围朋友用的都是移动,好的东西口啤自然好,一传十十传百,这个不难呀
我不是一只玩手机
朋友圈不多,家人都没多重要电话,又没出远门
支注移动
以前我经常这样做,现在也正在做
方便接听电话,拦截陌生电话的侵入
原因就是不是美个人都可以做到百分之百
原因是知道业务提醒后,知道移动情况
因为大多客户知晓,不知晓才推荐
因为你们的服务质量我还是比较满意。
自己也使用彩铃业务,可以设置个性化铃音。
因为我给家长推荐了喜欢的彩铃。
朋友圈多
还是很有可能,只要信息有用
我相信移动的网络是很好的,所以我有把握推荐给同事和朋友
因为我用了很方便
大多数的朋友都已经办理改业务,除了年纪比较大的除外
因为我觉得这个业务会给我们带来很多方便
有的人觉得来电提醒没用,有的人觉得价格不合理,最主要的是来电提醒不生动,建议可以让客户自己设置来电提醒内容等等
关系还可以吧
因移动网络优势越来越有明显,许多朋友都增用或改用移动卡。
彩铃已经不是新鲜事物了,推不推荐并不起主要作用!
因为,我已经在使用彩铃,朋友们每次打电话给我时都能听到悦耳的音乐!
关你屁事
彩铃声好听
服务很好
因我有几个朋友经常参加会议时关机。
因为我朋友的手机基本都是彩铃
因为为了随时给朋友通知有效的信息资源。
方便知道来电方
因为才3元#/月#价格不算贵#并且在手机关机的时候#家人或朋友等来的电时候#可以收到提醒
因为每个人都在用这个功能,都比较了解了。
信誉好
用户都知道,不用推荐
不熟悉公司业务。
因为很多人觉得没必要
因为我自已在用,并且覺得还不错。
中国移动服务好,让客户满意
骚扰,听起心烦
50%朋友反应没有必要用来电提醒业务。
因为我的朋友们都喜欢音乐并赶时尚手机一响好听的玲声引起人们的注意有种自豪感
我可以推荐,别人不一定全部接受
音质不好
因为我认为来电提醒不应该收费。
人缘好呗!无聊
因为我的很多朋友都有这个业务
感觉有时候又觉得这个功能用不上
朋友同事多
因为身边大多数人都用移动卡
打酱油的#…
只要好听我就推荐
每个打来的电话都知道。
因为我的朋友们都50岁左右,对彩铃的爱好以不能同年青人相比,所以只有5层把握。
我喜欢的彩铃都喜欢与朋友和同事共享。
服务态度,信号相对稳定!!
很多朋友都不愿意
彩铃音质好,选择范围大,值得推荐。
减少漏接电话
1
10
因为我身边的朋友都是移动用户
有时候聊天就互相说说
某些因素不全面。基本都比较完善,所以给九分
看自己的业务需要
点错了
因我有很多朋友都想加入移动
来电提醒业务,大多数人都知道。
本身实际情况
我一直在用觉得很不错,但有些人认为没必要。
主要原因,是信号比联通强
方便知道电话消息
很好
有的木有什么重要业务的,他就不需要嘛
来电提醒业务挺不错的
移动信号好,套餐也多,实惠
因为事物虽好但也有不足之处
感觉我铃声好听
要我朋友圈的人都知道这种方法又快又方便,而且安全。
在手机没有电的情况下.有没有什么重要电话错过,所以都会介绍给身边的人。
因为我只有九分的把握
服务到位
觉得好听就分享
手机秘书本来就是一个很好的功能#多推荐一下#让人们都用起来
因为我都会推荐给他们
因为我的朋友们可能不喜欢或是不喜欢彩铃,所以我没有十成的把握,可能会有一半的机率会成功。
因为所以自然道理
猜的
因为他能给人们的联络带来更大的方便,所以8代表能推荐给大部分的人,而没打的2分是代表已经采用了的人。这是根据我身边的朋友来的想法!
因为我觉得来电提醒挺好的,但是我身边的人就是不喜欢用!现在只有我在用
在你不知道的情况下可以给你提供很重要的信息
10
这是个人的事,由自己做主。
根据消费不同,打多少开多少,不需要每月固定的套餐。
因为别人怕花钱
因为我也推荐了很多同事朋友在用
很多时候打跟家人朋友电话关机了,无法接通的时候,他开机也不知道我打过他得电话,开通来电提醒业务会收到短信,他就知道了,这个来电提醒挺好的。
因为有的朋友已经有开通彩铃了
歌好听
没
我自己也在用彩铃业务
价格贵了,我开通的彩铃居然8元,没道理。
我打电话他知逞
方便快捷
看时间,忙不忙
服务好
人缘并不算广而且与朋友间的关系除了几个要好的其他的都是平平淡淡
即使错过电话也可以知道谁来过电话
因为我的朋友们都很喜欢这来电提醒业务
对移动信任,和支持
我们只用神咒行
因为如果我推荐给10个朋友#只有8个会用
规范我不广告大概
打别人电话时听到歌感觉会比较好
原因是好
因为来电提醒是有很多好处的,比如说:业务上的往来呀,有急事找呀等等……
我认识的人都也开通
本人人源广,认识的人多
来电提醒让你在占线、手机没电情况下,老板、爱人、父母,电话一个都不漏,如果是很重要的电话第一时间就会知道!
当条件允许时可以回电,以免耽误事情。
服务第一
来电提醒能够让对方不遗漏来电,所以我能够把来电提醒业务推荐给身边同事朋友
大多数没空
因为来电提醒能让您不会失客户的来电
公司好
可以让及时能够回服我的电话
朋友多
因为我觉得有来电在哪里都方便我的朋友同事都认可
很好用
因为我有这个信心
因为多数中老年人都不喜欢彩铃,喜欢彩铃的只有年轻人,所以只能5分
因为好多人都觉得订购彩铃是多余的。
我觉得你们的服务还可以
朋友多
我自己在用这个业务
手机没电或没信号时有人给你打电话没接到都可以提醒一下,主要是有重要电话没接到的提醒一下是非常重要的。
有福同享
它是我的幸运数
我喜欢这个数
我很喜欢这个数
大多数人都有这个业务了
因为8很特殊
因为这样的话可以及时回复一些很重要的电话,要不然肯能会失去一个很要好的朋友
因为这个提示很不错的。在没电没信号都知道谁打电话
因为方便!有时电话没有电了可以得到通知~谢谢
因为那样就能知道是谁给你打电话,不会给你的朋友同学觉得你没有保存他们的号码而影响之间的感情
自己用过
因为我就在用这个业务,我觉得非常方便。省去了很多不必要的东西。
来电提醒准确无误!#及时!#让电话无遗漏
不能错过每个电话
朋友们用的都是移动卡
感觉
不会错过业务电话,重要电话。
方便
因为我以用你公司服务有七载,很好
因为我相信中国移动。
好多朋友都没在用
因为有时候电话没电或是没有信号,过后来电提醒就知道谁电话来,可以及时回复
从有手机就开始用移动,完全相信它
为了方便
因为!朋友不多
因为我一直用的是移动,
有需要的你不向她推荐她也会开通,不需要的你再怎么推荐她也觉得没有必要
提醒自己
不是每个人都需要这个功能
我觉得这是每个客户都有的业务,不存在推荐不推荐啊
因为有差不多一半的朋友用的是电信或联通,有一些推荐不了所以给5分。
手机难免会出现各种原因从而不能接听到对方的来电信息。当手机恢复到正常时,中国移动提醒业务能够第一时间及时地告诉自己,从而避免了重要信息的遗漏。
因为移动在我们农村信号比其他的要好
觉得这个业务还不错
来电提醒很好用,也很实惠。
看需要不需要
1
百分百有可能
确实很好
来电业务实用,经常在外跑业务有时电话没电有时没信号,但是这些都不怕,因为有了来电提醒,一个电话也不会错过。
我想要这个话费
1
中国移动来电提醒业务可以防止移动客户漏接每一个有关亲友、爱人、同事等的重要信息,让随时沟通没有缺陷,因此相信将会有更多客户选择该业务,同时我也可以对我的朋友、亲人等推荐此业务,这就是我觉得常有可能的原因之一。谢谢
我二十四小时都开机#所以这功能对我来说可有可无#我身边朋友情况也基本跟我差不多
能及时知道没接到的电话
比较方便,好用,在我的手机没有电或没有信号时,若有朋友和家人打电话给我,来电提醒会告诉我。相对而言我会告诉他们我打不通他们的电话我会很着急,担心,办理了来电提醒,就可以知道谁打电话来过,但事事无决对,也许会有一个人不理解或不愿意呢!
移动在村里信号比电信联通好太多
因为我觉得来电提醒很好,可以在手机关机时,知道谁打电话来,所以应该用的人很多
人多
好用
朋友在于真诚为贵
来电提醒业务。很实在很好用。
有时觉得没必要
因为爱情
不给话费算求了
因为好用
因为怕人家以为是个什么骗人的!没有十足的把握
只是觉得说了,有的不一定会用,所以只能给5
我是新号码
这样的话不会让没接到或不在服务区的时间段发现什么重要的电话。
支持
你公司属国家正规公司,一系列活动不存在对群有害。我的参与即是支持。5分表示我的诚心。
我是一星级
本人觉得贵公司彩铃服务还不错,但是本人还是学生,身边基本是学生,所以一般不向他们介绍。谢谢。
自信
感觉主要是彩铃更新的不是很快。希望能更个性一些,很多朋友都觉得这个没什么用,吸引不了他们使用
我想大部分人还是愿意,因为它可以及时知道自己的朋友找自己的一个信息。
服务态度好。
因为我没有人会用
彩铃业务不算让人感觉到新颖,可办可不办。
成本低
有时有用,有时没有用。
因为这他们就算他们没有接电话#都可以知道我们呼叫过他们
服务态度好
因为大家都在用阿
因为有来电提醒可以在别人有事但当时联系不到你,过后,你知道有谁联系过你。谢谢!
因为加所以自然有道理
能够帮助用户再不知情的情况下及时提醒
有时候需要来电提醒,有时候觉得有点多余。
因为其作用不太大
主要是可能一般人都会随时开机接电话#不会办这个义务#对学生来说#太花钱了吧~
我觉得这个业务很好啊。。。
因为来电提醒能提醒你当天的未接重要来电
因为基本上都在用,
手机没电时不用担心接不到朋友电话,只要一开机就知道是谁给自己打电话了,也方便马上回电
因为很多朋友从事的工作都不怎么需要
因为所以自然到理
身边有人办理,觉得挺好,都已经给很多人推荐了。
因为电信和联通很不方便,很多系统不完善,查询都麻烦,而移动很好,并一点点改善
我家人#同事#朋友都在用
谁会和朋友说这个东西
因为他们都开通了
我朋友多
因为来电提醒业务能了解到未接到电话
因为有来电提醒业务,我们在忙的时候没接电话,忙完了也可以给朋友家人回电话
现在是网络时代!信息化时代!手机大量使用!迫切需要懂得更多!
不喜欢用彩铃
因为他们都觉得自己听不到
本身自己再经商,很多朋友都自己创办了自己的公司,年轻人,希望有自己不一样的影响
因觉得大家都知道这项业务,所以才不想或懶得告诉同事和朋友
歌曲选择性多。
好东西大家分享,
不要让手机没电或没信号而让家人朋友操心
根据个人而言,彩铃业务自己也在用,而且挺多的搞笑铃声蛮喜欢的,所以会推荐
好呗#,彩
我觉得,我应该不太会注意这个,除非特别喜欢
在接受不到亲人朋友同事的电话时#包括自己手机关机的情况下#都可以用用短信的方式告诉我有来电
因为去电时不喜欢听到嘟嘟的声音
周围很少有朋友关心手机彩铃业务了
来电提醒业务这项业务方便、适用
因为来电提醒对业务员来说很有需要
给予我很多方便及实惠!如给我缩短了时间,空间的距离
彩铃自己都不喜欢用吧
朋友多
因为大家都是需要的。必须有的。
个人感觉中国移动彩铃还是很不错的
因为我觉得移动信号好,覆盖面积广,很不错
没有朋友
因为我的朋友都喜欢彩铃业务
因为你公司服务很好,值得相信。
因为来电提醒真的狠方便,手机没电或没信号时,你都不必担心会遗漏电话,家人朋友都用
无
移动的来电提醒业务很好#很准
因为他们不想办
满意
方便,适用
没把握
我这里信号不好,来电提醒让我不会错过重要电话
历年以来到,我对移动电信服务满意打分,已朋友及家人用上了移动卡,愿意与你们长期合作。
开电提醒很方便
因为很方便
极力推荐,具体落实还得看个人。
浪费钱也没有太大的意义
1
他们不懂
好用
每次咨询话务员问题回答清楚,有耐心
因为来电提醒业务还是比较好的,毕竟每个人都不能保证自己每时每刻都能接到别人的电话,而且这个业务费用也不高,所以一般来说都会推荐给同学用
一般别人没有询问时是不会主动问对方是否办理了来电提醒
有很多朋友不知道这个业务的好在哪点
这个业务不可少,方便自己
很实用
很实用
移动的信号及服务很不错
来电提醒虽好,可有时不能及时的收到短信
我只看到0
没时间
我自己用的是这个。大家都是的话感觉蛮好
我觉得这个挺好,但因为我打的电话很少,也很少有人打给我,所以我一般不是很多为别人推荐。
只有一半的可能,因为你们的这项业务已经众人皆知了
信任中国移动
要求朋友或亲人没有接到电话可看来电提醒及时回话
我朋友多
大部分人都已经开通了
有利益防止来电号码遗漏,并有利于提高办事效率,情感沟通…
麻烦,来电提醍没多大用处。
10
因为觉得这样很方便
很多人都知道,如果有人不知道我会说
比较优惠
服务周到
为了让她们不要错过重要的事!
因为不喜欢给别人推荐类似的东西
时惠
用移动号码的朋友多,还有这个业务也很好用,实用
因为移动公司是我最信赖的
因为#我个人觉得什么事情都是没有绝对的#我推荐给朋友#可是他们信与不信我就不知道了
一不关机,二信号便什都很好
有时候没时间充话费#是可以救急的
用的人很多
都觉得麻烦
在手机没电的时候也能知道有哪些错过的电话,这样就不会错过事情了
好用
本人觉得该业务非常实用,所以推荐
来电提醒特别方便
因为我推荐过
能及时知道谁打电话给你,有重要事情时可以快速知道
朋友多
移动信号好,剩流量
我相信中国移动
中国移动的来电提醒业务能减少很多我们因没接到电话而带来的麻烦!
很方便
因为大家都非常喜欢彩铃这个业务#我身边的朋友也很喜欢
别人有事情找我才打我电话,有来电提醒要方便很多,
因为平常都没有和朋友聊这些!
因为我听到好听的彩铃就叫他们下
为了方便他人不漏掉打来的电话
没有必要
中国移动非常不错,大力支持
本人觉得来电提醒功能很方便
喔回给我要好的朋友,一般的朋友我不会说的。
朋友知道!
社交,能力。
来电提醒如果是收费的,我建议朋友不要参与,如果是不收费的我极力推荐。
很多人都知道这个业务
防止漏接电话,方便,亲朋好友联系方便,信号不稳时实时联系对方
因为知心朋友很多
因为移动公司业务等各方面都很好,本人会成为移动的终生用户。
因为来电提醒很方便
信号好#套餐给力#服务好#活动多#谢谢
移动细节做得好,信号好,高端大气!
因为我觉得来电提醒有点贵,只是信息提醒就3元。虽然有点贵,但这个业务也是有必要的,它可以让你知道你的所以通话,能让你不漏掉很多重要电话。所以我觉得还是有必要推荐的,所以我给了7
因为自己也在用#觉得很方便
我身边的朋友都是移动用户
是我已经推荐过的
都是好朋友。
我有好多同学已近办了中国移动
方便
很实用,不会错过重要电话
因为中国移动网速快给力,身边的朋友都用的移动
很贴心,会在最短的时间,给你提醒。
打电话给他们也能听歌
因为在关机后有人打电话也知道
90后对彩铃的时尚和需求
有能力
不想错过重要电话
万事没有绝对,话不能说的太满
看朋友工作性质需要而决定是否推荐
是服务好
因来电提醒让我受益
看人家是否需要再决定#所以选择5分
人工服务态度很好
我得看是什么内容
因为我对移动公司的人服务态度很满意
因为我自己也是开通来电提醒业务,我很喜欢这样的方式,能帮助我在没有电的情况下别人打来的,开机后就能看的见,很适合广大人民使用
有人说此服务对我没多大必要#,有人考虑收费问题#,有的说无所谓。
因为来电提醒给我也带来了很多方便。
因为别人是不会做的
手机没电时亲戚,朋友打话来。开机的时候有提醒,能快时间回复过去。
因为人缘好
大家都开通了
大家都知道
有合适的就会#没有合适的就不会
0
自己没有这个习惯,其实来电提醒业务很好用,但是没有向别人推荐得习惯!
大部分是年轻人,能接受
朋友多
好用
人缘好
有可能
因为来电提醒,可以在手机没电或没信号时不能收到别人的来电,当有信号时,来电提醒就会通知,以便有及事时可以回复
5表示我
能力有限
我人员很好!
让更多人使用来电提醒业务,
我觉得移动的信号好,所以我会叫我朋友买
给朋友回电话
话费
人缘不好
因为我本身就对彩铃不感兴趣,平时根本就不关注彩铃这个业务
有划算当然的推荐
没什么必要
彩铃业务跟人们带来了欢乐与便捷。
没信号或者手机没电,电话一个都不会落下
好玩
人工服务态度好。
BUZHIDAO
10
因为有些朋友不太相信这个来电提醒业务
因为我觉得这个业务非常好
每次都能解决我想问的问题
好用、有价值
因为人们手机关机了可能接不到电话,当开机了来电提醒就第一时间通知我!
没有什么人
可用可不用
因为中国移动方便,,快捷,,而且用了很多年,,习惯了,
工作原因,本来大家比较忙,每个都推荐提醒业务也不可能,但是重要客户肯定要推荐
人际关系不太好
10
我会向朋友来电提醒业务推荐给朋友
积极参与!
我相信中国移动
对自己没有信心。
因为中国移动通讯好用!
朋友圈非常少
是对公司的服务非常满意
一般人可有可无。不太强调。
10
5
没把握
1不想推荐,让朋友省钱,2可有可元
因为周边的人大多是学生,一般没有太多需求,但如果是担任干部之类的,需要联系很多的,也会需要
作为现在趋势看。各行各业都一定要求不能打扰他人。所以但关机情况是很多了。很多人都不愿错过一些重要电话。因此。开通来电显示是非常重要了。。。。
这项业务很不错
没有什么好听滴#也没什么我感觉有意义的内容#谢谢
是因为每一个客服都会收到一条这样的短信,那么他自己就不会开通吗?
一般情况下和朋友在一起很少讨论这些事
移动到乡镇信号还行,所以可能会推荐
话费
太度
虽然很方便#但是我觉得应该不收费最好
因为平时朋友手机都有这个业务,不会想到推荐
因为只是身边的朋友感兴趣
看推荐对象是否接受
方便,不错过关机时的重要电话
因为我们一般很少关机,所以一般不用。。
很多人都有来电提醒,部分人觉得没必要。
尽最大力来推广
因为中国移动的信号不好,
我觉得你服务还差不多,
有事情的时候打不通电话用来电提醒方便
给朋友说说你们的好处
实现中国梦,发展电信事业!
因为我都在叫家里人用啊
一般大多数人都知道有来电提醒,不用告知,如果有不知道的我会告知
好
很多朋友都是用移动电话
增加客服业务
为中国移动能带给我们更好地通信服务
主要原因是怕电话漏接
移动信号太差
可以分享给好友,不熟悉的人不会介绍
多次提醒我对我来说重要的人给我电话,不至于错过重要事情。帮了我好多次。
不适用,老年人根本就不知是什么。有什么工能
因为我口才不好啊
因为我爱移动,太有爱了。
在生活中多次推荐了
方便及时看见别人打的电话~
比较方便,但并不是所有的人都需要
有彩铃比较时尚
提醒朋友同事不要错过未接来电
4G网还常常没信号。经常突然听不清!来电提醒可以帮助机主减少错过重要电话的机率
中国移动信号好.服务好!
因为音乐可以安慰一个人的心灵
有这种意向的都会推荐
因为亲朋好友很多,都一直用的移动卡,而且来电提醒业务是个非常好的业务,让自己不会漏接任何一个电话
移动网非常大客户多
我个人认为,中国移动不管那方面,都非常好用,所以我决定推荐给朋友或同事
我朋友同事多
因次
因为我朋友基本都开通了
因为这个业务可以知道是谁在你不能接电话打电话给你,所以朋友或同事都比较需要
太度,质量,信用......
還可以
因为来电提醒也许方便有用!
因为这个业务比较符合大众要求!
中国移动,值得相信
因为有了这项业务不会落下电话了我常常推荐我身边没有这项业务的朋友开通电话一个不会落下
当手机没有电的时候,或者没有网络的时候,来电提醒可以通知我。
来电提醒业务的挺实用的
不知道
因为我给朋友推荐过
因为这个使用起来比较方便
因为我不会推销
因为这个业务很好,又方便什么情况都不会有漏掉的电话
8
因为朋友少
朋友圈有限。
这个业务的确非常实用
来电提醒比较实用。
一因为没有重要电话的人不需要
好用
是有可能的意思
长期用户
方便朋友
中国移动网络好!
网络好,服务好,话务员态度好
有把喔撒
有人感兴趣,有人不在意
因为我大多数朋友相互用的都是来电提醒业务,方便又快捷
能得10元的话费包^_^
不喜欢嘟嘟的声音
这个业务很好用。
首先,我很喜欢彩铃业务,它可以表达我自己的情感,还有就是我也做过电话营销,彩铃业务自己也做过!
很支持你们
因为我的朋友在我的带动下全部都是移动的客服啊!
在给朋友推荐铃声属于业余,这种可能基本概率比较小----
可以提醒未接到的电话,防止重要电话错失。如果看到朋友没开通,还是很愿意提醒开通的!
太麻烦
朋友都有彩铃
因为办理这个来电提醒就不会漏掉很多重要电话.超赞!!
来电提醒业务可以帮助每个人手机关机或者没信号的时候没接到电话,当你打开手机时它就会以短信方式提醒你什么人在什么时候打电话给你,,这样你就不会错过一些重要的事情,很方便吧
有时候记得就推荐,不记得就算了。
业务很实用
麻烦
因为我们常期在外跑运输,手机经常用电完关机。
原因很简单,就是能给大家带来方便。
有七成把握
这个短信提醒能够及时提醒机主在未能及时接听的来电,大大的方便了机主,及时的回电,避免不必要的损失,生活中也能增近感情。
服务很好,很方便!
朋友
很好用.可以在没注意到来电后提醒自己
喜欢这个提醒
因为认识的很多朋友没有开通来电提醒业务我会尽量劝说他们开通
因为服务态度好
谁都需要来电提醒,已免错过重要的电话
我本人、家人拥有手机十二部。
就是推荐的可能要大于不推荐,但是也不会去特意的推荐
因为你们的彩铃还是很好的,
因为手机关机时,有人打电话来开机有短信。这样就能回电话了,
来电提醒方便
来电提醒很重要啊,不开通容易漏调重要信息
有些朋友会借此不接电话。
0-10
因为来电提醒这个业务很实用,
感觉朋友们有需要才会给他们推荐
我可以推荐给我朋友
有助于手机防盗
对我们移动用户分享各种好处
因为这个业务很好。
因为我周边的朋友都用
一般是真的
现在的人都喜欢玩手机,耗电量大,使手机没电关机,所以绝大多数人都会启用来电提醒
因为我从事过推销业务
聊天聊到用的电信业务还是移动业务时,通常都会介绍给对方移动的各种优点和业务包括内容。如果对方连来电提醒都没得,太LOW了,当然会赶紧强烈推荐他使用啦!
因为移动公司自已会宣传,有需要的自会办理。
彩铃体现个性与品味
如果都认为结电话感到寂莫的话都应设有彩铃
全联网
来电提醒可以让客户在手机关机时知道有谁打电话给自己,可以及时了解有没有什么重要的事
我做了
50%的可能性,选择性的概率接受来电提醒,
10
方便
手机没电时还能知道有谁打过电话
呃,我朋友很相信我啊
这个来电提醒真的很方便,很实在
没原因
身边朋友都用移动,还都有来电提醒
我感觉很好用,我一直在使用,能在自己没有接到电话后提醒自己,以免错过许多重要的事,我在听说朋友相关于关机了而错过事情的事后我都会向他们推荐
原因,是,我的朋友都有这个业务…
因为来电提醒,可以提醒曾经有某人打过电话给你,让你能及时知道并回拨去询问某人找你有何事。
我自己也再用'挺好没电了充好电可以帮您纪录谁给您打过电话'
因为我有很好的人际关系网
感觉没什么用
我们的电话都是对自己比较重要的一些电话,需要来电提醒,不能错过,错过了会很麻烦
有很多地方网络不稳定#,来电提醒可以解决很多问题
可以知道谁的来电,决定挂断或接听!
因为这个业务还可以,
工作需要
方便
推荐给四个朋友
是因为我信任中国移动
可以知道有谁给自己打过电话
因为我认识的朋友大部分都有这个业务
差不多
业务对于我们学生不实用~又花钱~嘿嘿~
10
赠人玫瑰#手留余香
大多数人不需要这个服务
满意你们的活动,我会推荐给朋友
因为身边的人都有啊#如果算到没有的#我会推荐的
呵呵,有时候不可能的
方便#便捷#时尚
因为来电提醒业务能有效帮助经常外出或手机经常没电的用户逼免家人或朋友或生意伙伴联系不上自己。
服务态度好
我会根据他(她)们的也务需求来推荐中国移动来电提醒业务,例如教师、某公司业务员、政府机关干部……#当他(她)在开会时是不能接电话的,这时中国移动来电提醒业务就是他(她)最好的得力助手!#但是我有可能因工作忙会忘记一些事,由于对我的同事有帮助,我很乐意推荐,所以给了一个“8”!
有了来电提示,所有客户来电,我都能及时连系上。
因为来电提醒可拒接很多骚扰电话,
因为有些人不需要,因为收费,觉得没什么必要
好让对方知道谁给她打过电话
因为不是所有业都很好
因为我觉得很不错
有时候打别人的电话总是关机,于是就把这个来电提醒业务推荐给了他,等到他开机了就马上回电话给我,真的很好用。
因为它能提醒我们一些没能接到的但是很重要的电话#给我们提供方便
因为有钱
很多人都在用了
因为它能提醒我们错过的电话,最主要的是,会避免有时候别人有很重要的事找我们,而事后我们去什么都不知道,特别是信号不好或者手机没电,所以觉得很有必要用它
朋友都在用,都是我介绍的!做业务的怕客户打不通也有提醒
用不着
1
因为来电提醒这个业务真的很不错
因为我是学生
以为我一直都在用移动号码#感觉还可以#身边的朋友也都在用
因为开通来电提醒业务有时打电话他会发信息而不是正常响铃
因为他们都需要
因为我觉得来电提醒业务非常方便#在你关机的时候#有人打电话给你#等你开机了可以知道#可以回过去#还是挺方便的
我是做修理厂的
我觉得好用的东西就会向朋友推荐
因为手机没电的时候打你电话你开机知道啊
因为彩铃对于我来说是可有可无的,完全没必要
因为我和我身边的朋友#些都在用
因为我个人比较喜欢彩铃,然后想让周围的朋友也喜欢
相信中国移动是最好的
因为我自己也在用
很方便但是大多数人都会有这么业务,也不用我推荐
中国移动信号比较好#服务好
我没有朋友,10086是我唯一的朋友,而且我已经开启了来电提醒义务
服务态度好
朋友大多是90后,喜欢听歌
有的人觉得没必要
10
10
人緣不好
因为我身边的人都是移动
有些人不太喜欢
现代人对彩铃的热忠程度不高
因为我爱唱歌#他们都喜欢听我唱#我跟他们说#我唱的歌#中国移动的铃声都有
1
关机时,无网络等能及时提醒对方,以免耽误重要电话
彩铃对现在消费者都没有多大的意义
来电提醒方便适用
身边的人基本上手机有十个小时都在手上或者手边,所以这个业务基本上都用不上。
时间问题。
因为,每个人的价值观不一样。有些人觉得彩铃自己又听不了
个人认为彩铃业务更适合公司实用,一是可以在彩铃中推荐公司优势,二是可以让客户觉得公司规范。尊于这两点,如果是让我推荐给朋友的话只会因为是公司实用性强。如果是个人使用彩铃的话,那属个人爱好,不会推荐。
朋友多。都用移动。
原因是根据身边朋友性格,消费能力而来的……
有人找你的时候,电话没电,再次开机的时候,会告诉你有人找你可能是急事
大家都知道有来电提醒业务,还推荐啥
我觉得彩铃很好啊#可以体现气质#与众不同
打完电话之后就把手机装口袋了,没有考虑其它的
在等待接通电话的过程中不那么无聊
实用
彩铃好听呀,就这么简单。
因为本人想换彩铃咯
我朋友都相信我,也相信中国移动
因为我也不用,
5
3
因为我觉得这个数字好
因为这个业务会在你关机或者手机没信号的情况下、有人打电话给你你会第一时间看到、也就不会导致错过什么重要的电话、所以我个人认为这是个很不错的业务、给人带来方便、很好用
因为好用,手机没电可以得到提示。
因为这样我才能知道有谁找我,我才能极时回电
因为可以帮助你不错过重要电话
中国移动网速很快
服务太度好,非常满意
我觉得来电提醒业务挺好用,,有可能会推荐给朋友使用
个人喜好吧
因为大部分人都需要来电提醒
非常满意
服务质量好
因为我们都还是学生,上课都会把手机关掉。如果有亲人们打电话给我,就可以通过来电提醒显示。但是不是每个人都用的,因为它需要收取功能费。
你就两个选择。难道我选不可能?#那我还参加来干嘛
是非常有可能
关机之后,开机可以知道有谁联系我,
如果在没有信号的地方,有人打电话过来可以知道,在手机没电时也可以知道有人打电话过来,
根据实际情况
来电提醒方便
已经推荐使用了
很忙,很少跟朋友聊这些话题!但是我对这个来电提醒很满意,很多时候手机没电,有来电提醒很好。
我认为这个业务非常实用,可省去家人及朋友的担心,而且不会误事。
没钱啊
移动收费太高
朋友有限
忙于复习书本知识
不知道
因为我不想让別人知道,
因为朋友们常常要开会,不能接听电话
因为朋友多呗
信号好
我朋友大部分都知道
因为来电提醒可保证不出现漏接电话问题
百分之五十相信你们呀
很少人用
因为有了来电提醒业务可以知道谁给我打了电话#就可以马上和它回过去#很方便
以为中国移动的来电提醒是中国移动服务员给我介绍的
中国移动来电提醒业务的主要原因是在没电,关机,不在服务区等状态下的漏接来电,在你正常恢复正常通话事,均可收到短信信息提醒,让你及时得到来电情况,重要来电一个不漏,快捷方便
因为我觉得非常好用,
服務態度好
因为我不是业务员,
因为我也在用移动卡的这些业务,而且用了将近五年,所以我可以更全面的推荐给朋友。
这个功能主要就这针对业务比较多的人的,所以就5了
因为觉得这铃声挺好的
原因是更方便#快捷
因为我觉得要给朋友一个自己选择的空间
因为彩铃好听,就给同事们推荐了
10
因为换歌太麻烦了
我喜欢的彩铃我家人都喜欢
?
原因是我想得这10元的话费
基本上所有人都在用啊
因为中国移动回复我信息的速度最快,而且我打人工服务的时候,他们的态度很和善,而且我在快没话费的时候,他总会发条信息来提示我话费余额不足多少元,我们都已经离不开中国移动了。大爱。
因为我觉得比较方便。有时候打不通电话。可以收到对方什么时候打过你的电话。你才可以及时的回电。
相信移动。
每个人都有自己喜欢的一首歌,或许那首歌写出了他的心声
10分满意
在能力范围
我人缘很广
没怎么在意这些
因为在手机没电了,或者关机了,朋友来电话,来电提醒业务会帮忙提醒我朋友打电话来过
我觉得还好用,不用担心漏点电话,
朋友多,还有他们就会用
这个业务可以在我们信号不好,关机或欠费时让我们更清楚的知道有哪些亲戚朋友在几时联系过我们,不会让我们错过交流的机会,从而导致误会。
因为人脉广人缘好
你们的活动太给力了
因为有的用户比较喜欢电信,所以有些不能推荐。
可以在手机没电的时候给予提醒
及时提醒
此业务确实方便
想让更多人参与
分享快乐
因为我本人都在用
点错了少了一个零
因为我经常推荐给朋友
可以给朋友推荐这个业务,可以提醒他们来电
一直用移动,习惯了
现在应该很少有人的手机会关机吧。
相信中#国移动
没有大事的人没必要用
您们的服务我非常满意
有些地方信号不好
有时觉得来电提醒是多余的,没有必要
提醒业务让你不错过每一个电话!
方便,快捷,服务周到。
相信移动
方便
因为可能在手机没电的情况下有人找过你但是没打通电话#但是如果开通来电提醒的话你就会知道有人找过你#这样很方便
怎么说呢#感觉很方便#很实用!
给对方知道自己号码同时排除陌生号码
因为我相信你们。
因为他们总是遗漏电话
不知道
主要的就是方便自己。
是因为我相信你们
没原因
可选铃声太少
我觉得来电提醒可以让我们不会错过朋友何时来电,我们好去电,也可以在关机状态下没有接到的电话来电显示
10
10
只有一半可能
很好
有可能
没有那么可能
好东西就应该和朋友分享
平时我有向朋友介绍
能方便客户不打落每一个未接来电
我是学生都穷
不知道
5
因为身边朋友多啊,推荐不成问题
因为来电提醒业务可以通知我有什么人来电!方便我和朋友沟通!
因为我们对你们移动公司非常信任!
因为中国移动好啊#多种套餐很实惠
偶偶
支持中国移动
让朋友们知道自己的朋友与自己之间的联系,亲临朋友!
因为世界上没有完美的#有时候我觉得这个用处对学生来说不是特别大
因为身边的朋友基本上都有这个业务
因为我觉得来电提醒业务大多数客户都知道,所以不用怎么推荐吧。
久久相信。长久合作
因为大多数同学手机全天开机。需要用到来电提醒业务的可能性不是很大,但也不排除有同学会使用
移动4G到那都很好,值得信赖。
可以送话费
我朋友都不喜欢
一半一半
因为我和他们是朋友
在没电#没信号#关机的状态下就可以看到是谁的来电了#回答完毕
不知道他们会不会接受
业务需要。
因为我觉得这个来电提醒的短信通知不及时,很多电话都是别人打了好几次都还没有收到短信,只是告诉你是什么时候打来的而已,而且对于我们学生来说这个业务几乎没什么作用,还是比较合适那些电话业务繁忙的用户
手机没电或则不在服务区可以知道漏掉哪些
平时没什么重要业务
因为没事的时候一起分享下
看对象推荐
来电提醒帮我记住了很多无条件接通时的来电
因为所以,自然有道理
对移动公司及工作人员满意
因为别人很久没接电话,我也不会生气。
身边朋友多
因为有的不喜欢用彩铃,觉得有点贵,或者有的觉得是浪费
信号好#不乱扣费
因为这个业务比较好,我也在用
因为我朋友同事他们都有
有些朋友经常更换彩铃
个人爱好不同!
因为不常讨论这个话题
来电提醒可以最大程度的让我们知道手机信号不好时或者是没有信号时手机的动态,及时的做出回应,避免造成损失或者造成麻烦
因为移动信号好办事效率高
认识的人多,开通了来电提醒业务可以让自己不会漏每一个重要的业务。
因为有朋友节约所以6分
为了宣传中国的通讯工具
因为来电提醒业务有能必免漏接电话,体现了这个工能的灵活性,很不错的支持这个业务
我朋友都外出打工,家里都是老人,思想无法沟通
因为它好用
服务好
平时都忙,交流时也不会在这个点上,网络平台也有来电提醒的APP
中国移动来电提醒业务推荐
我也不知道怎么说。
我会把这个业务告诉我所有的朋友和同事,让他们也体会一下这个业务
因为我自己也开通该项业务,很方便
免费的话应该能接受
没人信
因为有事关机时,如若有亲人朋友打来电话,可以在开机时第一时间知道,并给以回复电话,比较方便!
不怎么去推荐
因为身边朋友比较少#但还是会推荐给朋友#因为觉得来电提醒还是蛮有用的
来电提醒可以知道谁给你来过电话,可以及时给对方回电话
因为能够保持与家人朋友的联系,方便
就是IO
10
因为他们都喜欢新品
移动信号好!服务态度好!而且很便宜,还有很多优惠!所以我会给朋友推荐。
因为来电话活动会给我们带来很多方便,比如有谁手机关机时打电话来之类的
忘记了
因为很方便啊,至少不会错过一些重要的来电
因为该业务能在关机的时候,提醒你有谁给你来电
来电提醒业务#在没有接听#或者关机#的时候#给自己一个很好的提示#不耽误一些重要的事
觉得挺方便的
就是可以向别人推荐来电提醒业务啊
我觉得10未必也太肯定咯吧
因为在电话没电或无法接通时能知道对方的来电。
移动公司值得信任
大家平时都会保持开机,只是在某些偏僻的地方信号不好,容易错过来电。
人际关系不好
就是可能让大家更方便联系
因为中国移动的信号很好,而且即使在某个时间打不通,系统也会发短信给客户,好让客户及时联系他人
因为我公司的人都用的移动,所以尽量去宣传
因为该项功能效率高速度快,
因为现在人和人之间的交流都是靠网络,
因为他们有一半多不喜欢
因为身边的朋友手机都开机的
因为朋友和同事都需要来电提醒业务
人家如果需要自己会开通,无需推荐
认识的人不是很多
让更多的朋友知道来电业务
服务好
人际关系好。最主要是对移动公司信任。
有些朋友对一些电话很关注,不能错过,我就推荐给他们,如果有些朋友对能不能及时接到电话不在乎,就没有介绍了
人际关系不怎么好
因为我的朋友圈的性质,好用的话估计也就会有5成的人会信
没什么
我自己开通了,觉得很好用。
因为这个服务很好
因为很有用
功能强大很贴心
认识人比较少
我的很多客户都没有使用
没话费了
因为任何人都需要提醒,好回电话
因为诚信,值得信赖
客户活动
因为周围的朋友大多是有这个业务的。
我自己一直在使用。
重要的就分享了。
有%80的朋友都用移动卡啊#再说了来电提醒也很方便#身边好多朋友都在用
是来电提醒的功能本质,推荐给朋友们,让更多的朋友在生活中不会因手机关机或其他原因遗漏任何重要的电话,可让人们不会因为漏接电话而影响感情
怎么回答呢
我觉得这个业务非常不错,什么电话都忽略不了,挺喜欢的。
让更多人知道#推荐给更多人
有网络打电话就是快啊
我朋友多
没原因
还不错,对于提醒没有接到的电话很方便
因为我朋友少,没几个用手机。
因为我相信中国移动。
我对移动公司太满意了,以经用了好几年了,我愿意推荐给我所有朋友,非常谢谢中国移动公司。
不是可以推荐给朋友吗
我的很多朋友都用的是这个
因为有些用联通
我朋友多
在他不知道的情况下,会推荐他用
因为此业务很好
方便
因为我曾经给我家人办理过来电提醒
因为这项业务很实用
因为我人缘好
只要是好的,我都会和朋友一起分享
没有话费#拜拜
没有不可能。也没有完全不可能
高三学生,不太搞其他的
我是学生
因为移动好
没刻意讨论过这个话题
不敢确定能不能介绍给他们
因为非常喜欢
很实惠
觉得中国移动想的还是蛮周到为老客户新客户着想#推出一些活动,而且来电提醒业务可以避免一些不想接的电话,觉得也很实用。并且朋友们大多数都是移动客户。
很忙
周围朋友都用移动,我只是喜欢这个数字
手机在无法接通的情况下,不漏掉来电
因为我一直都支持贵公司
喜欢
主要是自己的亲人和有重要电话需要接听的朋友,陌生人一般不会去推荐。
不确定需要不需要
是因为这个业务很好#可以一个电话都不会漏
因为我身边的朋友都是我和他们说了这个业务很方便知道有谁拨打你号码时打不通~让你更快就知道
偶尔听到朋友同事手机关闭的时候,怕有人找他有事,但又不知道有谁联系过他,我才会推荐一下,但这几率也不大,所以推荐的可能比较小
现在办卡都开通的了
意思是我能有把握,但是不知道朋友是否相信
不遗漏电话
每个人对来电提醒的重视程度不同,我也没完全的把握可以说服他们#,所以只能打八分
懒
来电提醒对很多人都有好处,让每一个重要的电话都不漏落
因为他们会觉得不划算
来电提醒很方便,可以不漏接电话,让我们的不方便变得方便
电话没电了、也知道有人给我打电话
方便,提醒,帮助大
业务还不错
因为我给几个人都开过来电提醒
中国移动的诚信度
因为自己本身就开通了来电提醒,觉得挺好的,家人朋友也说这个还挺好
因为实用
是因为不敢保证,他们都会用,而且我朋友她们好像都在用的,这个软件很好用
优惠多
因为我的朋友都有用中国移动
对于我自己来说,来电提醒业务可以有也可以无,以前移动网覆盖比较薄弱,所以用来电提醒比较方便,但是有时候也感觉来电提醒不太准确,现在移动信号比较好,电话能随时接通,用来电提醒有点浪费
因为我很自信
因为我有很有好朋友们他们都很信任我
接不到电话时,会有短信提醒
在提醒包月业务中还有待提高
第一点朋友需要这个业务,第二点和朋友关系很好
因为我身边的朋友都是开通来电提醒业务的,还开通就不好用了
移动网络比较好用
因为在手机无法接通或者关机的情况下!开机时有短信提醒!所以很方便!不会丟失所有来电!
来电提醒随时可以让对方知道我给过他电话,开机了回我电话
交朋友重要,,其他的排第二
彩铃这东西,实用性不高,推荐对朋友也没什么好处,而且对我也没什么好处。
让更多的人去了解这个业务
10
公司要求用移动彩玲并推荐给朋友用
因为看见还觉得可以
工作业务繁忙,不能遗漏工作电话
有的朋友不需要啊
2
10
网络好
因为我觉得来电提醒可以减少很多误会,也促进了沟通
让朋友不要错过紧急事和特殊事
是有很大的把握
朋友的个人问题
朋友几乎都有这个业务
为了中国移动越来越好,发展的越来越广
一定的话费包
不怎么用这个。
因为太忙…
相信移动
太麻烦了#和朋友聊天根本不会聊到这一话题
电话没电后打不通可以提醒,信号不好接不通也可提醒
我觉得挺好用这样
同事朋友会说我没吃药吧
因为该业务的内容可以再全面一点,还有发展空间,比如说提醒是否为本机的陌生号码,,但对于业务繁多的不能及时接听的用户很有用,值得九分
不知道
因为骗子太多了。选择忽略
主要是有急事时候打不通电话,朋友也会知道我打电话给他,可能有事,才能及时联系!!
来电提醒业务能够在你没有信号的地方和关机的情况下,能知道对方有呼叫过你。
来电提醒可以在手机没电关机的情况下不会错过重要的电话,重要的事。
非常有必要
我不会推荐
。。
因为我觉得可以。
因为这个业务可以帮助我们接到露接的电话那样我们就不会误事
嗯
不想在没用的功能上浪费话费
人太多,我无法把所有的都推荐给朋友,
是可以完全成功的,但是事事谦虚点好,先做后说
我之前就推荐很多人使用过
中国移动来电提醒业务非常适用
没有多大的可能
我不怎么了解本业务
朋友同事都有办理这个业务
对中国移动的信任
应为大多朋友都在用
在来电时间内没有接到电话,通过来电提醒的业务可以提醒业主!以免忘记重要的事情。个人觉得是不错的业务,较为实用。
大家一起分享
我觉得好听的彩铃应该分享给更多人
有关系统计量不好
方便
因为来电听铃声就知道是谁
因为不会想到这方面、所以就不会推荐啊、彩铃可有可无
因为我相信移动公司
因为这个功能让我方便了许多,我也像推荐给别人
很多人手机关机后和没有信号能知道亲朋好友的来电。
没意义
有时候没必要的电话就多余了
歌曲的好听程度
不知道怎样推荐
我觉得来电提醒应该是一项不收费或者基础业务,因为联通里的来电提醒也没有收取费用,而且有时有可能是手机的问题而收不到信息。谢谢
首先看是不是我喜欢的彩铃,其次看是什么朋友。
因为我觉得几元钱就可以让手机通话不那么枯燥,大家都可以接受的
原因是都不喜欢用彩铃#觉得没必要#是种浪费
因为在搞活动
因为我可以推荐的亲友不多。
有把握给2个人推荐使用
他们有些不相信
主要是很方便,可以把那些重要的电话记录保存下来,但要因人而异
有了来电提醒。就不会遗漏无法接听的电话。
不好听
很多人都在用
没什么
因为我就是移动公司工作人员,
因为有些时候~电话号是可以佚名的~
我朋友们比较懒#都不会设彩铃
好听
来电提醒业务可以让你的电话无法接通或关机的时候及时知道有谁打过你的电话,避免错过一些重要的事情,我已经用这个业务几年了,感觉很不错!
觉得有铃声好听,但只给这点分数是因为歌曲收录不太全
来电提醒业务是个非常不错的业务。特别是对于工作。不漏一个电话,不掉一个客户!而同时,亲人的关心也是能及时的收到!而资费,却才3块钱。一趟公交车的钱,整个月都那么安心!用了这么多年,没发现来点提醒业务的哪怕一个缺点!会极力的推荐给朋友。
因为如果业务好用实惠,就希望更多的人用,而且很多业务都是他们推荐的
因为我妈妈认识很多人
没在意
实用
方便找到朋友
大家拥有共同的铃声服务
不知道别人愿不愿意
主要就是我朋友太多,很多朋友电话我接不到。他能每一个来电记录给我详细提示、、我认为来电业务给我带来方便,实惠、实用、相信
可以证明我打电话给他得时间#次数#可以让他知道#在他关机得时间有#是否有急事
基本都用了
移动业务是方便我们生活的,我能够把它推出去
方便实用
因为来电提醒是个很好的业务,可以让手机关机了还知道谁打过你的电话,所以大部分人会选择这个业务
没人
网络覆盖和质量有待提高
因为我们很信任中国移动
在关机情况下,可以看到对方来电。
可以向朋友或同事说明来电提醒业务的好处和方便之处
因为有了来电提醒不会漏掉来电义务,就知道谁谁,什么时候什么时候打过你电话,
因为使用非常方便,没接到电话能收到提示
该业务给我带来方便
关键来电讯息不会漏掉。
具有实用价值
业务要到期时,你们的工作人员应该有电话或短信提示!!
这样可以提醒朋友
所认识的身边朋友都基本有这个业务了
因为很多时候都会忘记自己在用这个业务
没必要把这功能推荐给朋友#想用的会用的#不用的你推荐了也不会用
他们需要
将本机来电提醒代耒的好处#诉别人
服务态度好#速度快
因为我有时给家人打电话都没人接,而有了来电提示,就算当时没发现,过后也会知道。然后在联系。
家里人和亲戚朋友都用移动卡
我是大概两年的客户,我非常信任你们的服务
因为我始终相信“中国移动通讯”比如说“电信”我承认在城市网络不错,可一但到偏僻的地区,那真是心烦啊!有时电话都打不通别说上网了。以前我父母就是用电信的而我是用中国移动的,同样在在一个地点她们的却打不出去经常借用我的打电话,后来我就要求她们去换成中国移动,现在可好了!#还有“联通”它不只不保险有时话费不知去向,当然也不是经常发生,可我最终还是相信中国移动,保险、实惠、更方便!
方便,实用
在不方便的情况下知道有人打电话来
一半的机率
是因为我非常信任中国移动
因为很多人都在用
为了更加方便地接听电话!
提醒业务可以不漏一个电话,肯定有人喜欢,
很实用
自信
因为来电提醒业务感觉没多大用处。
4G网络的出现
看朋友或同事的需求
假B
有一个叫铃声多多的软件,包月才五元,而且可以选很多好听的热铃,我觉得移动的这个业务挺不措的,我朋友们都觉得可以的
移动很好#很广泛
对于不用彩铃的人,向他推荐他也不会用彩铃
我喜欢移动,支持移动!
可以推荐给朋友
在关机时,来电提醒可以知道来电的信息
因为我有信心完成
因为我要朋友及时给我回电话
自己本身觉得这个也许确实很有只用价值。所以更有理由推荐给别人
我觉得态度是很好的#但是有时候处理客户的要求时有点力不从心
他们认为不太稳定.
没多大用处,音质也不好
有人问起过我的彩铃在哪下载的,
很少用到这个功能
没时间
因为我觉得这个业务很不错,能让我即时收到没接到的电话提醒
因为我的工作性质和朋友圈都需要第一时间回复电话,来电提醒是我们最好的小秘书。
因为我觉得这个功能#还不错
1
彩铃的话使用不方便,不能随意更换歌曲
因为他们需要来电需要,最大前提是在第一时间保证通话顺利,不遗漏任何来电。
喜欢
因为我为我的亲人和朋友都办了来电提醒业务。
来电提醒给朋友
因为认识比较多装修的朋友可以推荐
配合你公司的一切活动
没有原因
感觉还可以吧
使用移动业务肯定自己就知道了,没有推荐的必要!
主要是推荐给朋友有些会说移动的信号不是很好。
彩铃可要可不要,其实打电话的人很少听彩铃内容,也听不完整,本身还要包月费,如果是出于广告宣传有可能会要彩钤。
服务好
朋友不多
服务周到
手机里没有朋友
因为我朋友信任我
因为我也不知道可以给谁说
没必要浪费时间做这种无聊的事。
1
相信自己的能力
服务好,网络实名制,优惠多
目前我以及身边朋友,都没什么重要业余,也没什么不能漏接的电话,所以暂时不是很需要。
部分人觉得没必要
因为朋友少,不太喜欢和人说话
